“Lão già này muốn chết sao?”Nghe thấy Lạc Nam còn kích thích hai nhân vật đánh nhau, chứng kiến hắn thật sự lấy hạt dưa ra đánh bộ dạng xem kịch, chúng nhân đưa mắt nhìn nhau.Bất quá cả đám cũng âm thầm ngưng trọng, thế gian này vốn không thiếu những kẻ ưa thích giả heo ăn thịt hổ, đặc biệt là ở một nơi ngoạ hổ tàng long, nước sâu như Trung Châu...Lão già béo kia có thể mang theo bốn thị nữ xinh đẹp chắc chắn không phải ngu ngốc, vậy mà không sợ Ma Vô Lượng chút nào, nói không chừng là cường giả đang nguỵ trang xem cuộc vui.Đại đa số người có thể nghĩ như thế, đương nhiên Ma Vô Lượng và Hoa Vô Mệnh cũng có thể nghĩ ra, lúc này âm thầm phán đoán thân phận của Lạc Nam.“Tiểu thư...” Một tiểu thị nữ yêu tộc âm thầm cho Huyễn Nhi cô nương truyền âm, nói ra hết tất cả hành động của nhóm người Lạc Nam từ khi đặt chân đến phụ cận Đạo Yêu Thánh Địa cho đến lúc này.Nào là vung tài sản như rác tuỳ tiện ném cho bà chủ khách sạn một kiện Nhất Phẩm Chí Bảo, sau đó mua lại hết hàng hoá của một trong số những cửa hàng lớn nhất thành trì, cuối cùng muốn thuê thuyền hoa nhưng lại hết chỗ.Ở tại địa bàn của Đạo Yêu Thánh Địa, đừng nói là những hành vi của đám Lạc Nam gây nên người khác chú ý như vậy, sợ rằng dù là một con kiến cũng không thể thoát khỏi tầm quan sát.Huyễn Nhi khẽ gật đầu, xem ra quả thật vị nam nhân mập kia không đơn giản là ngu ngốc.Mà lúc này một tên thuộc hạ của Ma Vô Lượng cũng đến bên tai hắn nói nhỏ tất cả những gì vừa điều tra được, tình báo linh thông chẳng thua kém Huyễn Nhi cô nương.Nghe xong thuộc hạ bẩm báo, Ma Vô Lượng ánh mắt loé lên: “Xem ra cũng là kẻ có thân phận.”Nghĩ đến đây, hắn trầm giọng nhìn Hoa Vô Mệnh nói: “Hôm nay xem như ngươi may mắn, bổn ma không muốn quấy rầy tâm trạng của Huyễn Nhi cô nương mà thôi.”Nói xong liền trở lại trên thuyền, hắn không muốn ngu xuẩn chiến đấu với Hoa Vô Mệnh chỉ vì bị một kẻ dụng tâm khó lường khiêu khích.Hoa Vô Mệnh cười nhạt thu kiếm vào trong vỏ, cũng điềm nhiên trở về thuyền hoa nói: “Vậy thì tốt nhất, bằng không lưỡi kiếm vô tình.”“Đấu võ mồm một hồi, cuối cùng cũng không đánh nhau, thật thiếu thú vị.” Lạc Nam bất mãn lầu bầu, mấy con hàng này tuy là nhân vật xếp hạng trên Chí Tôn Bảng nhưng cũng đều là lão quái vật sống lâu đến mức thành tinh, quả nhiên không dễ dàng khiêu khích như vậy.“Vị đại nhân này.” Huyễn Nhi cô nương hướng về phía hắn êm tai nói:“Đã nghe nói các vị muốn tìm thuyền hoa nhưng không được, hôm nay Huyễn Nhi phá lệ một lần để các vị lên thuyền.”Lạc Nam nghe vậy đắc ý hướng tứ nữ nháy mắt cười: “Thấy chưa? Ta nói rồi...ngồi bờ hồ uống trà đá được mời lên thuyền mới chất.”“Chất thải.” Huyết Yêu Cơ với Tịnh Dạ cười lạnh một tiếng.Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên nhún nhún vai, thầm nghĩ ngươi lấy diện mạo của nhạc phụ ngươi đi làm thành như vậy, nếu để Thiên Vạn Bảo biết được không biết có tức chết hay không.Huyễn Nhi cô nương vạn phần không nghĩ đến sau khi mình tạo điều kiện cho đối phương lên thuyền, đối phương lại không chú ý đến mình, ngược lại cùng với bốn nữ nhân bên cạnh liếc mắt đưa tình.Trong lòng nàng ngầm bực, bất quá vẫn phân phó thị nữ lấy ra thêm một chiếc thuyền.“Mời đại nhân.” Thị nữ chắp tay nói.“Đa tạ.” Lạc Nam gật đầu.Bên trong đan điền, Không Gian Pháp Tướng mãnh liệt mở mắt, Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển triển khai.Ngay lập tức, Lạc Nam và bốn nữ đã đứng ở trên thuyền mà không ai phản ứng kịp.Toàn trường trợn mắt há hốc mồm.“Ngươi làm cái quỷ gì?” Một đám nam nữ mắng to.“Kẻ này muốn chết.” Ma Vô Lượng gầm lên một tiếng.Hoa Vô Mệnh cũng là nhíu chặt chân mày, biểu thị lạnh lùng.Thì ra Lạc Nam và bốn nữ hiện ra ở trên thuyền của Huyễn Nhi cô nương, còn thuyền vừa mới sắp xếp cho hắn thì vẫn bỏ trống.Ngay cả Huyễn Nhi cũng là thăm thẳm nhìn hắn, thầm nghĩ kẻ nào có gan dám đến Đạo Yêu Thánh Địa gây sự?“Các vị đây là biểu tình gì?” Lạc Nam sắc mặt vô tội nói:“Vừa rồi các vị cũng nghe rõ rồi, Huyễn Nhi cô nương cho phép ta lên thuyền.”“Là thuyền của ngươi, không phải thuyền của nàng.” Một đám nam nhân nộ hống.Nếu không phải sợ phá hư phong cảnh thanh bình, bọn hắn đã sớm lao lên cùng Lạc Nam liều mạng.“Không nói rõ ràng, tại hạ làm sao biết?” Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Huyễn Nhi làm bộ mặt vô tội hỏi:“Cô nương sẽ không đuổi ta xuống chứ?”Huyễn Nhi vẫn luôn giữ hình tượng băng thanh ngọc khiết, cao quý như tiên, lương thiện ôn nhu...nếu lúc này mở miệng đuổi hắn xuống thuyền, chắc chắn sẽ làm ảnh hưởng đến hình tượng của nàng.Chỉ là Huyễn Nhi vẫn khéo léo nói: “Huyễn Nhi đương nhiên không đuổi các vị, chỉ là Huyễn Nhi dự định sẽ khiêu vũ một khúc trên thuyền mời tất cả mọi người thưởng thức, nếu các vị vẫn đứng ở đây sẽ hơi chật chội...sợ rằng...”Chúng nhân nghe vậy càng phẫn nộ hướng Lạc Nam quát mắng: “Nè tên béo, lão tử mặc kệ ngươi có phải đại năng giả trư ăn thịt hổ hay không, mau đi xuống thuyền, đừng làm ảnh hưởng vũ khúc của Huyễn Nhi cô nương.”Lạc Nam thầm than nữ nhân này không đơn giản, vậy mà đem tất cả người ở đây ra làm cái cớ để đuổi mình, lúc này nếu như hắn tiếp tục làm khó dễ, sợ rằng sẽ trở thành toàn trường công địch.“Haha, vừa vặn ta cũng muốn nhìn vũ khúc của Huyễn Nhi cô nương, vậy thì nhường lại sân khấu vậy.” Lạc Nam cười ha hả, liền mang theo chúng nữ bay sang thuyền của mình.Không quên nói thêm một câu: “Không sao cả, dù sao ta cũng là người lấy đi lần đầu của Huyễn Nhi cô nương.”“PHỐC!” Tịnh Dạ nhịn không được cười ra tiếng.Nam Thiên Tố các nàng cũng cố gắng nín cười.“Ngươi vừa nói cái gì?” Ma Vô Lượng hai mắt đỏ ngầu như máu.Hoa Vô Mệnh cũng đã siết chặt kiếm trong tay.Ánh mắt một đám nam nữ tại hiện trường như muốn ăn tươi nuốt sống Lạc Nam, mà trong đáy mắt Huyễn Nhi cũng hiện ra một tia lạnh lẽo.“Ta nói gì sai nữa à? Chẳng phải ta là người đầu tiên vinh hạnh lên thuyền của Huyễn Nhi cô nương sao? không phải lần đầu của nàng thì là gì?” Lạc Nam bất mãn hỏi ngược lại bọn hắn.“Hừ.” Toàn trường hừ lạnh, ai bảo ngươi nói chuyện mập mờ đen tối như vậy?Bất quá cả đám cũng không phát tác tại chỗ, vừa rồi khi Lạc Nam sử dụng Không Gian Chuyển quá mức đột ngột, người ở đây đại đa số đều chẳng biết làm sao hắn đã xuất hiện ở trên thuyền của Huyễn Nhi, ngay cả những cường giả như Hoa Vô Mệnh cũng không kịp thời ngăn chặn.Rõ ràng tên trung niên béo tốt thích gây sự này không phải kẻ tầm thường.Về thuyền thì về thuyền, Lạc Nam vẫn tiếp tục lấy bộ bàn ghế cóc đặt lên thuyền tiếp tục cùng bốn nữ nhân ngồi chuyện trò tâm sự.Tiểu thị nữ bên cạnh định rót trà nghi ngút khói, lại phát hiện năm người này uống trà đá, lại còn biểu lộ sảng khoái, nhất thời tròn xoe cả hai mắt.“Thô lỗ không tả nổi.” Không ít người biểu lộ xem thường.Huyễn Nhi cũng không muốn tiếp tục để ý đến Lạc Nam, ngược lại nhẹ gật đầu ra hiệu.Nháy mắt, một đám Yêu Nữ đã sớm chuẩn bị sẳn cầm, tiêu các loại hiện ra đứng trên hồ, bắt đầu tấu lên.Huyễn Nhi đứng trên thuyền thuỷ tinh, nhấc lấy váy dài chuẩn bị nhẹ múa.“Chậm!” Lạc Nam lớn tiếng quát lên.ĐINH.Dây cầm đứt đoạn, tất cả Yêu Nữ lạc nhịp tiếng đàn, âm luật rối loạn.“Lão tử không nhịn được nữa, chết!” Ma Vô Lượng mất kiên nhẫn, một chưởng hội tụ Ma Lực đầy trời điên cuồng chưởng đến.“Nóng vội như vậy làm gì? Cũng không phải ngăn ngươi nhảy múa!” Lạc Nam nhàn nhạt liếc hắn một cái.Tịnh Dạ một ngón tay điểm ra, giữa bầu trời đã ngưng tụ cuồn cuộn tử vong vòng xoáy.Trong biểu lộ không tưởng của đám người, tử vong vòng xoáy như vòi rồng thôn nạp ma chưởng của Ma Vô Lượng vào bên trong, mất đi tung tích.Bầu trời trở về như cũ, toàn trường hít một ngụm lãnh khí.Mà ngay cả Ma Vô Lượng cũng là biểu lộ trịnh trọng.Mặc dù một chưởng vừa rồi của hắn chỉ là thăm dò đối phương, nhưng cũng ẩn chứa phân nửa sức mạnh, thế mà bị thị nữ bên cạnh tên mập kia hoá giải dễ dàng.“Quả nhiên là có ý đồ.” Hoa Vô Mệnh ánh mắt híp lại.Huyễn Nhi cô nương cũng là cau mày, không biết là thần thánh phương nào đến tìm mình gây sự, nàng kiên nhẫn nói:“Không biết đại nhân còn có việc gì?”“Cũng chẳng có gì, bởi vì cảm thấy cầm tiêu khúc vừa rồi quá tầm thường, không xứng để Huyễn Nhi cô nương vì đó khiêu vũ.” Lạc Nam nở một nụ cười.“Hừ, ăn nói cho cẩn thận.” Một vị yêu nữ có vẻ như là trưởng đoàn âm nhạc giận dữ quát.Các nữ nhân còn lại cũng hung hăng liếc hắn, các nàng chính là từ nhỏ đã được rèn luyện cầm kỳ thi hoạ thay vì tập trung tu luyện chém giết như những người khác, mục đích chính là phục vụ cho những bổi tụ hội như thế này.Nhìn khắp toàn Nguyên Giới, rất khó tìm ra đội ngũ nào có thể đánh đàn, thổi tiêu các loại kết hợp hay như các nàng.Vậy mà tên nam nhân này lại nói cầm tiêu khúc của các nàng tầm thường, không xứng với Huyễn Nhi.“Thế công tử dự định thế nào?” Huyễn Nhi lại hứng thú hỏi.“Tại hạ lấy ra một khúc thanh âm, để xem Huyễn Nhi cô nương có thể thích ứng và hoà mình vào trong đó hay không.” Lạc Nam nở nụ cười thần bí.“Hắn lại định giở trò quỷ gì?” Huyết Yêu Cơ truyền âm hỏi.“Không biết...bất quá phu quân có nhiều bí ẩn, tỷ tỷ từ từ mà khám phá.” Nam Thiên Tố nhẹ cười, trong mắt hiện lên vẻ chờ mong.“Nhanh đi! Đừng làm chúng ta cụt hứng.” Ma Vô Lượng hối thúc:“Đội ngũ cầm tiêu của ngươi đâu?”“Thời đại nào rồi? Tự thân ta có thể phát ra một khúc.” Lạc Nam vỗ vỗ cái bụng to tròn.DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...769192256Trong ánh mắt ngờ vực của đám người, bỗng nhiên chẳng biết như gần hay như xa, như từ trên không vọng xuống hay là từ dưới hồ truyền lên, một khúc nhạc du dương ẩn chứa nỗi buồn man mát bỗng nhiên vang vọng khắp càn khôn.Khúc này vừa ra, trái tim tất cả nữ nhân đều rung động.Huyễn Nhi cũng vô thức nhắm mắt chăm chú lắng nghe, thả hồn vào trong đó.Như một loại bản năng, thất thải váy dài nhẹ chuyển, từng mảnh lụa mỏng bay múa, đôi chân ngọc ngà của nàng khiêu vũ, thân thể uyển chuyển thướt tha như thiên nga...lại như khổng tước...Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam bỗng nhiên cất giọng bắt đầu hát lên...“Giọt lệ ướt đẫm gò má nàng điểm phấn...Đau lòng thay chẳng ai thương tiếc phận nàng phi...Bước nhỏ chia ly cầu cửu khúc, hồi ức xa xăm...Tiếc rằng người rót rượu chỉ còn là ảo ảnh...”Toàn trường giật mình, từ trước đến nay chỉ thấy mỹ nhân khiêu vũ dưới tiếng cầm tiêu, nào đâu biết được có thể kết hợp cả tiếng hát?Ngay cả Huyễn Nhi cũng là khẽ giật mình, vốn định dừng lại nhịp khiêu vũ, nào ngờ lại phát hiện giọng hát của hắn phù hợp với tiếng nhạc đến lạ kỳ, dường như chúng nó vốn dĩ thuộc về nhau vậy.Nhạc khúc dần dần trở nên sôi động và cao trào hơn khúc dạo đầu, nhưng lời hát hùng hồn pha lẫn thương tiếc của Lạc Nam hoà vào trong đó lại ẩn chứa nỗi buồn đến kỳ lạ...Sau một thoáng thất thần, Huyễn Nhi vậy mà tiếp tục nhảy múa, hơn nữa thiên phú về phương diện này của nàng cao đến doạ người...mỗi một động tác, một cử chỉ đều lại hoàn mỹ dung hợp vào thanh âm.Lúc này toàn trường đều nhập thần, hồn rơi vào tiếng hát của Lạc Nam, mắt lại bị thân ảnh của Huyễn Nhi hấp dẫn.Ma Vô Lệ và một đám Ma Tu cũng chìm đắm.Hoa Vô Mệnh thả lỏng toàn thân...Giai điệu từ cao trào đi đến sầu cảm, cho đến khi bốn câu hát cuối cùng của Lạc Nam vang lên:“Mỹ nhân mắt phượng, dâng mờ lệ...Lầu son gác ngọc, chấp hương mê...Cảnh xưa người cũ, lòng nao để...Luyến tiếc xuân phai, tiếc câu thề.”Huyễn Nhi và các nữ nhân đã vô thức rơi lệ như nhập vào trong đó.Công dụng của Cảm Âm Loa khuếch đại quá thần kỳ, khiến tất cả đều trầm mê trong âm điệu.Tất cả nữ nhân cảm giác mình như trở thành nữ tử trong bài hát, tuy diễm áp quần phương lại không người thưởng thức, tuy ở chốn thâm cung cao sang lại chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu, hồi ước tươi đẹp chỉ còn lại trong ảo ảnh, tiếc nuối của quá khứ...Tất cả nam nhân chỉ hận không thể nhập thân vào trong đó để che chở, ôm ấp yêu thương.Thanh âm kết thúc, Huyễn Nhi lảo đảo ngã xuống trên thuyền, dáng người mỹ lệ lại cô độc đến lạ kỳ.Huyết Yêu Cơ, Nam Thiên Tố các nàng ánh mắt mông lung, âm thầm suy nghĩ ngày sau phải bắt hắn hát nhiều hơn một chút.Cảnh tượng xảy ra ngày hôm nay, tất cả những ai may mắn chứng kiến chắc hẳn không tài nào quên được.Huyễn Nhi hít sâu một hơi ổn định tinh thần, âm thầm suy đoán Lạc Nam sử dụng Lưu Âm Ngọc để lưu lại một khúc nhạc vừa rồi, chỉ chờ thời điểm là có thể phát ra để mở miệng hát.Bất quá một khúc đó quả thật đã chạm đến cảm xúc sâu nhất trong lòng nàng...Huyễn Nhi đứng lên, hướng Lạc Nam chắp tay thỉnh giáo:“Đại nhân có thể cho tiểu nữ biết khúc hát vừa rồi tên là gì?”“Ái Phi!” Lạc Nam cười hắc hắc.“Ai là ái phi của ngươi?” Huyễn Nhi sắc mặt phát giận.“Cô nương nghĩ lung tung cái gì? Khúc hát vừa rồi tên gọi Ái Phi.” Lạc Nam nhún nhún vai, chỉ bốn nữ ngồi bên cạnh mình:“Các nàng mới là ái phi của ta, ngươi không phải.”Huyễn Nhi gò má ửng đỏ, thầm mắng tên khốn hỗn đãn lại không nói rõ ràng làm nàng tưởng bở, đành đánh lạc hướng thở dài nói:“Thật đáng tiếc, số phận của vị Ái Phi bên trong khúc hát này thật đáng thương...”“Ái Phi cũng có nhiều loại.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa:“Làm Ái Phi của ta thì sẽ hạnh phúc cả đời, ngược lại là nàng...dù thân phận vượt trên Ái Phi nhưng chỉ làm bạn với sự cô độc...đã bao lâu rồi?”Huyễn Nhi nội tâm khẽ run lên, trái tim như bị đâm vào một nhát, sắc mặt hơi trắng.Hiển nhiên lời này đã đụng vào nỗi đau sâu thẳm bên trong nàng.Không muốn nhận ra sự thất thố của mình, Huyễn Nhi chậm rãi ngồi xuống.“Ăn nói bậy bạ, Huyễn Nhi cô nương vạn chúng chú mục, số người truy phủng có thể tạo thành một đội quân, sao lại cô đơn?” Đám nam nhân bất mãn.Huyễn Nhi không muốn nói nhiều về đề tài này, nàng trong trẻo nói:“Đêm nay Huyễn Nhi sẽ ra một đề tài, nếu ai khiến tiểu nữ ưng ý nhất...sẽ được mời lên thuyền làm khách.”Lời vừa nói ra, toàn bộ nam nhân đều đứng lên. Một đám nam tử hoài nghi mình nghe lầm.Từ trước đến nay mặc dù Huyễn Nhi cô nương rất nhiều lần xuất hiện trên Hồ Hồng Đăng nhưng cũng chưa từng nghe nàng có ý định mời bất kỳ ai lên thuyền...Ban đầu có cường giả cứ nghĩ Huyễn Nhi chỉ là nữ đệ tử bình thường của Đạo Yêu Thánh Địa, dự định sẽ dùng thực lực cưỡng ép nàng, kết quả bị một vị trưởng lão của Đạo Yêu Thánh Địa nhai mất đầu.Sau đó lại có kẻ tài đại khí thô, cho rằng có thể dùng tài sản để thuyết phục Huyễn Nhi, kết quả ngay cả Cửu Phẩm Chí Bảo cũng không được nàng nhìn vào trong mắt, tuỳ ý ném xuống dưới hồ.Lâu dần danh tiếng của Huyễn Nhi ngày càng thịnh, đại đa số nam nhân đều biết nàng là một kỳ nữ, quyền thế và của cải không thể khiến nàng động lòng, từ đó gây nên những nhân vật tuấn kiệt hàng đầu như Ma Vô Lượng và Kiếm Vô Mệnh chú ý, bị nàng hấp dẫn.Bất quá dù là người theo đuổi ngày một đông, Huyễn Nhi cũng chưa từng ngỏ ý hay tạo điều kiện để có nam nhân đặt chân lên thuyền của nàng.Những lần nàng hiện thân, chỉ biểu diễn khiêu vũ, đánh đàn hoặc ngâm thơ, hội hoạ...mặt trời dần đến bình minh liền phiêu nhiên ngự thuyền mà đi, chưa từng lưu luyến, chỉ để lại bóng lưng kiêu sa cao quý khiến vô số kẻ muốn chinh phục.Vậy mà hôm nay Huyễn Nhi lại muốn ra đề để tạo cơ hội cho người lên thuyền, làm sao bọn hắn không cảm thấy kích động?“Cuối cùng ngày này cũng đến.” Vô số nam nhân siết chặt nắm tay, quyết tâm cao độ.“Huyễn Nhi cô nương chẳng lẽ muốn thử thách ta?” Hoa Vô Mệnh ánh mắt loé lên.“Hahaha, chúng ta đều là tu sĩ, thực lực vi tôn...tất cả đứng ra đại chiến, kẻ nào thắng sẽ được lên thuyền của nàng.” Ma Vô Lượng chiến ý hừng hực nói.“Thi ăn đi!” Lạc Nam vò bụng tròn nói:“Kẻ nào ăn nhiều hơn kẻ đó thắng.”“Bớt nhảm.” Chúng nữ trợn trắng mắt.Huyễn Nhi nâng nhẹ bàn tay ra hiệu toàn trường im lặng trở lại.Lúc này nàng mới u thanh cất tiếng: “Huyễn Nhi làm bạn với các vị ở đây nhiều năm, lại chưa từng lộ ra diện mạo, điều này cũng khiến Huyễn Nhi có phần áy náy.”Nghe thấy như vậy, cả đám nam nhân vô thức kẹp chặt hai chân, nghĩ đến chỉ cần được nhìn khuôn mặt của nàng là nhất trụ kình thiên, không thể kiểm soát nổi.“Chẳng lẽ nàng muốn cho chúng ta chiêm ngưỡng dung nhan?” Ma Vô Lượng thở hồng học như trâu già động đực.Huyễn Nhi lắc đầu, nàng cười khẽ như tiếng chuông ngân:“Nan đề của Huyễn Nhi hết sức đơn giản, mỗi người hãy vẽ một bức hoạ về chân dung của Huyễn Nhi trong tưởng tượng của các vị, vị nào vẽ khiến Huyễn Nhi hài lòng nhất, khiến Huyễn Nhi cảm thấy giống với mình nhất...sẽ được mời lên thuyền hoa.”Lời vừa nói ra, tất cả nam nhân hai mắt toả sáng, kế này hay a.Tu đến cảnh giới như bọn hắn, ngay cả công pháp cao cấp cũng có thể tu luyện được, đương nhiên việc vẽ tranh không thành vấn đề.Đặc biệt là vô số kẻ đã từng tưởng tượng ra dung mạo thật sự của Huyễn Nhi ở trong mộng, lúc này nếu đem hoạ đi ra, nếu như thật sự trùng khớp với mỹ nhân...chẳng phải là số phận an bài, ngày sau sẽ trở thành một chuyện tình bất hủ ở Trung Châu, thậm chí là toàn bộ Nguyên Giới.Trong lúc nhất thời, tất cả nam nhân đều muốn thử.“Huyễn Nhi cô nương mời nói rõ, mời người thắng lên thuyền nào?” Lạc Nam lớn tiếng trêu chọc:“Chẳng may đến lúc đó nàng lại đuổi ta xuống thuyền thì sao?”“Hừ, nói như kiểu ngươi chắc chắn thắng vậy.” Ma Vô Lượng lạnh lùng quát.Lạc Nam không thèm để ý đến hắn, chỉ đợi Huyễn Nhi trả lời.“Đương nhiên là thuyền của ta...” Huyễn Nhi liếc xéo hắn, tên mập này toàn kiếm chuyện với nàng, thật không biết hắn đến đây theo đuổi mình hay là muốn gây hấn.“Huyễn Nhi cô nương, không biết có thể bắt đầu được chưa?” Hoa Vô Mệnh thâm tình nói:“Tại hạ đã sớm muốn được phát hoạ ra chân dung hoàn mỹ nhất thuộc về nàng trong tâm trí mình.”Nghe thấy lời nói như thế, một đám nữ yêu lại càng chúc phúc cho Hoa Vô Mệnh có thể thành công đạt được trái tim của giai nhân, đúng là chân tình tha thiết.“Vô Mệnh công tử cứ tự nhiên.” Huyễn Nhi lại điềm tĩnh gật đầu:“Sau khi các vị vẽ xong, hãy đưa bức hoạ của mình bay đến thuyền của Huyễn Nhi.”“Tốt lắm, bắt đầu thôi.” Ma Vô Lượng ánh mắt loé lên nhìn về phía Huyễn Nhi.Trong đôi mắt của hắn chậm rãi ngưng tụ hai luồng xoáy đen âm u thâm thuý.Đây chính là Hồn Ma Nhãn, có thể nhìn thấu linh hồn của một người, từ đó xuyên qua phần lớn thủ đoạn che giấu.Hiển nhiên hắn muốn gian lận, trực tiếp nhìn diện mạo thật sự của Huyễn Nhi rồi vẽ ra.Đáng tiếc Ma Vô Lượng suy nghĩ quá đơn giản, dù Huyễn Nhi ngồi ung dung giữa ánh trăng không chút phòng ngự, Hồn Ma Nhãn của hắn lại vô pháp nhìn thấu dung nhan thật sự của nàng, chỉ thấy một đoàn mờ mờ ảo ảo như sương như khói.“Đáng giận.” Ma Vô Lượng bất mãn siết tay, hết cách chỉ đành nhắm lại đôi mắt, vẽ ra Huyễn Nhi ở trong tưởng tượng của hắn.“Mặc dù không biết nữ nhân này có ý đồ gì, nhưng đây chính là cơ hội để bổn đại nhân lên thuyền của nàng.” Lạc Nam cười hắc hắc ngồi xuống, lấy giấy và cọ ra.Bốn nữ tò mò vây lại quan sát, lại phát hiện hắn dùng Bất Hủ Kinh Văn tạo thành màn chắn, che đậy bức hoạ của mình.“Giấu cái gì?” Huyết Yêu Cơ cả giận nói.“Ra vẻ thần bí, xem một chút mà thôi.” Tịnh Dạ Tiên Tử bất mãn giậm chân.Ngay cả Nam Thiên Tố và Thập Khánh Huyên cũng lạnh lùng.“Đừng nóng vội, lần này ta thắng chắc...” Lạc Nam truyền âm:“Cho nên không thể để lộ ra ngoài, tránh bị kẻ khác quan sát sao chép.”Thấy chúng nữ vẫn còn không vui, hắn nhếch môi nói thêm: “Yên tâm, ta sẽ hoạ hai bức tranh giống y như đúc, để cho các nàng xem một bức.”Lúc này bốn nữ nhân mới hài lòng gật đầu, bằng không sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.Huyễn Nhi có chút nhàm chán ngồi trên thuyền, thần thức quét ra quan sát toàn trường vẽ tranh.Thật ra tên trung niên mập kia chạm vào chỗ sâu trong lòng nàng, khiến nàng không còn tâm trạng ngồi ở nơi này, muốn kết thúc sớm trước khi trời sáng nên mới đưa ra nan đề như vậy.Kết quả chỉ cần tuỳ tiện kiểm tra một chút tất cả bức hoạ và kết luận không ai có thể vẽ ra chân dung của nàng, sau đó ra vẻ u sầu cáo từ rời đi là xong, đến lúc đó không ai có thể trách nàng, ngược lại còn cảm thấy hổ thẹn vì đã làm phiền lòng giai nhân.Nàng muốn yên tĩnh một mình càng sớm càng tốt...Nghĩ đến đây, vô thức quét mắt đến tên trung niên mập kia, lại phát hiện đối phương dùng thủ đoạn thần bí che đậy bức hoạ, ra vẻ không muốn ai quan sát.“Phi, ngươi làm trò gì cũng thất bại mà thôi.” Huyễn Nhi nhếch mép.Thời gian vẽ tranh đối với tu sĩ cũng không quá lâu, huống hồ đại đa số bọn hắn đều đã tưởng tượng Huyễn Nhi ở trong mộng của mình từ rất lâu rồi, khi hoạ ra cũng không tốn thời gian.Từng bức hoạ được dùng lực lượng thả bay đến thuyền của Huyễn Nhi, sắp xếp ở trước mặt của nàng.Huyễn Nhi chậm rãi lướt qua từng bức hoạ...Có kẻ đem nàng vẽ đến khuynh quốc khuynh thành, có kẻ đem nàng hoạ đến yêu mị khuynh thế, cũng có kẻ muốn gây ấn tượng cho nàng nên vẽ nàng như một bà lão xấu xí còn kèm theo dòng chữ chú thích: “Dù nàng có trở nên già lão ta vẫn yêu thương nàng.”...vân vân...Ma Vô Lượng tự đắc đưa đến bức hoạ của mình, Huyễn Nhi liếc xem qua, chỉ thấy trên đó là một vị ma nữ bá đạo cao ngạo, lạnh lùng nhìn xuống chúng sinh, dưới chân còn có thêm núi thây biển máu.Nàng âm thầm hừ một tiếng, tên khốn này vẽ ra bản tính của hắn thì đúng hơn, đem bức hoạ ném sang bên cạnh làm vẻ mặt Ma Vô Lượng cứng ngắt.Đến lượt bức hoạ của Hoa Vô Mệnh, tròng mắt Huyễn Nhi hơi ngưng lại, vô thức ngẩng đầu lên nhìn hắn.Hoa Vô Mệnh hướng nàng nở nụ cười ôn hoà...ánh mắt đầy tình cảm.“Chẳng lẽ tên này thật sự...” Huyễn Nhi âm thầm suy nghĩ.“Khà khà khà, hàng nóng đến!” Tiếng cười xấu xa vang lên, Lạc Nam cẩn thận thông qua Không Gian Chi Lực trực tiếp đem bức hoạ truyền đến trước mắt Huyễn Nhi, bên trên vẫn còn Bất Hủ Kinh Văn phủ kín.“Kẻ này lại định giở trò gì?” Huyễn Nhi không nhịn được dời sự chú ý sang bức hoạ của hắn.“Ba...hai...một.” Lạc Nam đếm ba tiếng, Bất Hủ Kinh Văn đột ngột biến mất, chân dung trong bức hoạ lộ ra.Đồng tử trong mắt Huyễn Nhi co rút lại, lồng ngực phập phồng gợn sóng dữ dội.Nàng lập tức đem bức hoạ cuốn lại thu vào trong Nhẫn Trữ Vật của mình, lạnh lùng nhìn xem hắn, bên trong đáy mắt là cảm giác phức tạp.Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, không hiểu tên kia vẽ cái gì lại khiến Huyễn Nhi phản ứng lớn đến như thế.“Huyễn Nhi cô nương, không biết trong số chúng ta...có ai may mắn thần giao cách cảm, có thể vẽ ra chân dung của nàng?” Hoa Vô Mệnh ôn hoà lên tiếng.Huyễn Nhi miên man bất định, vốn định đem tất cả đuổi đi...nhưng lúc này đã không dám làm như thế nữa.Nàng hít sâu một hơi, hướng về Lạc Nam nói:“Mời đại nhân lên thuyền đi!”“Cái gì?” Toàn trường giật bắn mình.“Làm sao có thể?” Ma Vô Lượng phẫn nộ gào thét.“Hahahaha.” Lạc Nam vỗ bụng ngửa đầu cười dài: “Quả thật chúng ta chính là thần giao cách cảm.”Mang theo tứ nữ, Lạc Nam dịch chuyển không gian lên thuyền của Huyễn Nhi.DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...39799132Mà Huyễn Nhi dường như cũng không muốn nán lại thêm bất kỳ phút giây nào, điều khiển thuyền hoa xuyên qua không gian biến mất, ngay cả thị nữ thân tín nhất cũng không mang theo.Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồ Hồng Đăng trở nên tĩnh lặng.Hoa Vô Mệnh đứng im nhìn lấy tình cảnh này, siết chặt kiếm trong tay, đáy mắt loé lên một tia bất mãn và nguy hiểm....Thuyền thuỷ tinh tiến vào hư không khuất khỏi dò xét của tất cả mọi người, bầu không khí có chút đè nén.“Huyễn Nhi cô nương, bức hoạ tuyệt vời kia có khiến nàng hài lòng?” Lạc Nam cười tủm tỉm.“Đại nhân vẽ đó là ai? Có liên quan gì đến Huyễn Nhi?” Huyễn Nhi giả vờ ngây thơ.“Haha, nếu không liên quan gì đến nàng...sao lại mời ta lên thuyền?” Lạc Nam nhún nhún vai, lại từ trong óng tay áo lấy ra một bức hoạ khác.Tứ nữ lúc này mới đưa mắt nhìn, nhất thời toàn thân chấn động.Chỉ thấy bên trong bức hoạ vẽ lấy một vị mỹ phụ lười biếng nằm trên giường, xung quanh có sương khói phiêu bồng, từng tấc da thịt trắng hơn tuyết lộ ra, che đậy bầu sữa ngoại cỡ và bờ mông căng đầy chính là hai mảnh bikini đen tuyền vải ren đặc biệt vô cùng lã lơi mời gọi.Đối với bản tính vô sỉ của Lạc Nam, chúng nữ đã sớm chuẩn bị sẳn sàng.Nhưng khiến các nàng giật mình chính là vì dung nhan của mỹ phụ trong bức hoạ kia.“Long Thần Chi Hậu?” Huyết Yêu Cơ chúng nữ từng theo Lạc Nam gặp qua Long Thần Chi Hậu một lần, liếc mắt liền nhìn ra...sau đó vô thức nhìn đến Huyễn Nhi.“Các vị rốt cuộc là ai?” Huyễn Nhi không nhịn được nữa, âm thanh lạnh lùng.Vốn việc tên Hoa Vô Mệnh kia có thể vẽ ra dung mạo của Huyễn Nhi sau lớp huyền ảo đã khiến nàng có chút kinh ngạc, nào ngờ nam nhân trung niên mập mạp này lại còn vẽ ra cả thân phận thật sự của nàng.Phải biết rằng nàng hoá thân Huyễn Nhi ở tại Đạo Yêu Thánh Địa đã như người đi trên băng mỏng, mỗi bước đi đều nguy hiểm tột cùng, bất quá vẫn thành công qua mặt tất cả.Cho nên việc nam nhân mập biết được thân phật thật sự của nàng, có thể vẽ ra chân dung của nàng khiến nàng vô cùng bất an, rất sợ hắn có ý đồ mưu hại, đến lúc đó tất cả kế hoạch của nàng đều sụp đổ.Mang theo tâm tình miên mang bất định, lo lắng bồn chồn không yên...Huyễn Nhi đành phải thay đổi kế hoạch ban đầu, mời hắn lên thuyền để hỏi cho ra lẽ chân tướng bất chấp việc này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thanh danh của nàng, thậm chí gây nên Đạo Yêu Thánh Địa bất mãn.“Không hổ là Huyễn Ảnh Mộng Long, thủ đoạn che giấu quá mức bất phàm...ngay cả Cấm Kỵ Thế Lực như Đạo Yêu Thánh Địa cũng có thể lẻn vào ẩn nấp.” Lạc Nam cảm thán không thôi.“Các hạ có ý đồ gì?” Huyễn Nhi nghiêm nghị hỏi.Lạc Nam giải trừ Luyện Huyết Hoá Thân Thuật...cười tủm tỉm nói:“Long Thần Chi Hậu, chúng ta lại gặp mặt.”“Lại là ngươi?” Huyễn Nhi...cũng là Long Thần Chi Hậu thở ra một hơi nhẹ nhõm, toàn thân vô lực ngồi xuống.Cũng may là hắn, không phải kẻ thù...Khoan đã, tên khốn này không phải đồ tốt lành gì, hắn so với kẻ thù còn đáng ghét hơn.“Chính là ta, nam nhân thần giao cách cảm với nàng.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực.“Hừ, cách cảm cái đại đầu quỷ.” Long Thần Chi Hậu lạnh lùng hỏi: “Ngươi lại muốn gây phiền toái gì cho ta? Đúng là âm hồn bất tan.”“Ta cần nàng giúp một việc.” Lạc Nam thản nhiên nhấc lên cốc trà trên bàn, còn lưu lại vết son môi của Huyễn Nhi, thoải mái tu một cốc.“Ngươi lại định uy hiếp để ta làm việc cho ngươi?” Long Thần Chi Hậu nghiến răng, trong mắt đã có sương lạnh.“Không.” Lạc Nam lắc đầu: “Lần này ta muốn giao dịch sòng phẳng, ta không phải loại người lợi dụng để kéo người khác vào nguy hiểm, dù sao chúng ta không thù không oán.”Lần trước uy hiếp hỏi nàng tình báo về hai tên Long Tộc Thái Tử cũng chỉ là điều tra tin tức mà thôi, đối với nàng không có hại gì cả.“Giao dịch thế nào?” Long Thần Chi Hậu hỏi.Lạc Nam cười nói: “Ta biết nàng nằm vùng ở Đạo Yêu Thánh Địa là có mục đích, nếu như nàng đồng ý nói ra...không chừng ta sẽ giúp được.”“Đổi lại, nàng hỗ trợ ta xuống tận cùng lòng đất của Đạo Yêu Thánh Địa một chuyến.”“Ngươi xuống đó làm gì?” Long Thần Chi Hậu hiếu kỳ.Đã muốn hợp tác liền chứng minh thành ý, Lạc Nam cũng không giấu...đem việc di tích mà Huyết Yêu Cơ cần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng nói ra.Long Thần Chi Hậu liếc nhìn hắn, tên khốn này quả thật biết chăm sóc nữ nhân của mình, chẳng trách đi đến đâu cũng có mỹ nhân bầu bạn.“Nếu ngươi có thể giúp ta hoàn thành mong muốn, ta liền giúp ngươi...cùng lắm thì hy sinh thân phận Huyễn Nhi này.” Long Thần Chi Hậu thản nhiên cười.Dù sao thì nàng nằm vùng ở Đạo Yêu Thánh Địa là có mục đích, mà nếu hắn hoàn thành được mục đích của nàng, thì nàng đâu còn lý do tiếp tục ở lại?“Nàng muốn làm gì?” Lạc Nam vuốt cằm.“Tìm kiếm manh mối về sự mất tích bí ẩn của đệ đệ ta.” Long Thần Chi Hậu nghiêm nghị nói:“Chính là Long Thần.” Long Thần?”Sắc mặt Lạc Nam và chúng nữ trở nên quái dị, hắn nhịn không được hỏi:“Long Thần chẳng phải phu quân của nàng sao? Nàng là Long Thần Chi Hậu a.”“Bậy bạ.” Long Thần Chi Hậu hừ một tiếng:“Đó chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, bởi vì năm đó ở Yêu Vực có vô số kẻ theo đuổi ta từ già đến nhỏ, vì không muốn phiền phức nên ta mới yêu cầu hắn phong mình làm Long Thần Hậu để không còn ai dám ngấp nghé.”“Thì ra là như thế.” Mấy người bừng tỉnh đại ngộ, bất quá nghĩ đến dung nhan của Long Thần Chi Hậu...quả thật khó tránh khỏi bị một đám Yêu Tộc điên cuồng theo đuổi.Yêu Tộc chú trọng việc giao phối duy trì nòi giống, tuyển chọn bạn tình hoàn hảo xinh đẹp là một trong các tiêu chí đầu, mà Long Thần Chi Hậu đương nhiên sẽ trở thành đối tượng trong mộng của bọn hắn.“Vậy Long Thần mất tích có liên quan gì đến Đạo Yêu Thánh Địa?” Thập Khánh Huyên hiếu kỳ.“Sau khi đệ đệ mất tích, Long Minh rối loạn...ta nhân lúc không ai chú ý đã mai danh ẩn tích, đồng thời nghĩ trăm phương nghìn kế để điều tra tung tích của hắn nên mới vất vả tạo ra hàng đống thân phận nằm vùng khắp nơi, không nguyện ý bỏ qua bất cứ manh mối nào.” Long Thần Chí Hậu trong mắt hiện lên vẻ hồi ước:“Nhưng Đạo Yêu Thánh Địa có hiềm nghi lớn nhất, bởi vì đệ đệ đã từng nói với ta...hắn hy vọng Đạo Yêu Thánh Địa có thể giúp hắn đột phá Cấm Kỵ trong truyền thuyết.”“Điều này cũng không khó hiểu.” Lạc Nam tán thành gật đầu:“Đạo Yêu Thánh Địa được xưng là Đệ Nhất Yêu Tu thế lực, Long Thần dù sao cũng là Yêu Tộc...muốn đột phá Cấm Kỵ khó tránh khỏi sẽ tìm đến nơi đây bái phỏng.”“Bất quá đó chỉ là suy đoán của ta mà thôi, nhiều năm như vậy nằm vùng tại Đạo Yêu Thánh Địa...ta vẫn không tra được chút manh mối nào, thậm chí chưa từng có ai nghe qua việc Long Thần từng đến Đạo Yêu Thánh Địa.” Long Thần Chi Hậu sầu khổ nói.Nếu như có được chút manh mối nàng cũng không đến mức phải tuyệt vọng, đáng tiếc sự mất tích của Long Thần như bóc hơi khỏi nhân gian vậy.“Ngươi cũng thật to gan, Đạo Yêu Thánh Địa chính là Cấm Kỵ Thế Lực, Hoá Thân Long Châu của ngươi dù lợi hại đến đâu cũng có khả năng bị phát hiện, vậy mà dám tiến vào nằm vùng.” Huyết Yêu Cơ có chút khâm phục, tu vi của Long Thần Chi Hậu rõ ràng chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn, nếu bị Cấm Kỵ dò xét chắc chắn bại lộ.“Ai nói đây là Hoá Thân Long Châu?” Long Thần Chi Hậu lắc đầu:“Ta cũng biết mang theo ý đồ gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa chính là hành vi cửu tử nhất sinh, vì vậy trực tiếp sử dụng phân thân của ta, bên trong chứa đựng một nửa linh hồn thật thụ, không khác nhiều so với bản thể...”“Ồ...Vậy đây đúng là Huyễn Nhi rồi.” Lạc Nam cảm thấy thú vị.“Nhưng dù là phân thân, nhân vật Cấm Kỵ cũng phải nhìn ra mới đúng.” Nam Thiên Tố cau mày.“Đúng là có khả năng bị nhìn ra, đáng tiếc ta gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa đã vô số năm...cũng chưa từng tiếp xúc với nhân vật Cấm Kỵ a.” Long Thần Chi Hậu cảm khái nói:“Lại thêm sư phụ mà ta bái vào chính là một vị nữ trưởng lão khá có địa vị trong Đạo Yêu Thánh Địa nên luôn được bà che chở, cộng với thiên phú của mình...ta từng bước một trở thành đại sư tỷ, thân phận chỉ dưới Đạo Yêu Thái Tử mà thôi.”“Nàng nằm vùng vô số năm cũng chưa từng tiếp xúc Cấm Kỵ?” Lạc Nam ngờ vực:“Sẽ không phải là bọn hắn áp chế tu vi xuống Cửu Cảnh Chí Tôn nên nàng không hay biết chứ?”“Không.” Long Thần Chi Hậu cương quyết lắc đầu:“Ta từng nghe sư phụ nói, Cấm Kỵ không ở tại Đạo Yêu Thánh Địa...bọn hắn ở một nơi khác rất bí ẩn, chỉ hàng lâm trợ giúp khi Đạo Yêu Thánh Địa gặp nguy hiểm mà thôi.”Lạc Nam và mấy nữ đưa mắt nhìn nhau, hành tung của Cấm Kỵ quả thật như thần long thấy đầu không thấy đuôi, quá khó để nắm bắt.“Nói tóm lại, chỉ cần ngươi giúp ta tìm được tung tích của đệ đệ, ta liền cố gắng giúp ngươi xuống lòng đất Đạo Yêu Thánh Địa.” Long Thần Chi Hậu nói.“Không, nàng phải giúp ta xuống lòng đất trước.” Lạc Nam cười khổ:“Có thể khiến nhân vật từng được xưng là đệ nhất cường giả Yêu Vực như Long Thần biến mất, chắc chắn nguyên nhân sẽ liên quan đến Cấm Kỵ, muốn điều tra trong một sớm một chiều thật sự không được.”Long Thần Chi Hậu biểu lộ lạnh lùng: “Ngươi chẳng phải ra vẻ lắm sao? Ngay cả bản thể của ta ở đâu cũng biết, phân thân của ta ở đâu cũng biết...lại không thể biết tung tích đệ đệ ta?”“Bởi vì nàng còn chưa phải Cấm Kỵ, những việc liên quan đến Cấm Kỵ không thể dò xét được một cách đơn giản.” Lạc Nam nghiêm túc nói.Hắn vừa hỏi qua Thiên Cơ Lâu, cái giá để biết tường tận nguyên nhân Long Thần biến mất lên đến 800 vạn Điểm Danh Vọng, chỉ thua kém những kẻ chủ mưu đứng sau diệt Thi Thần Tông và Thạch Cổ Tộc mà thôi.Long Thần Chi Hậu suy nghĩ cũng cảm thấy lời hắn nói có đạo lý, dù sao thì cái tên này cũng không phải là thần, việc mà nàng phí công điều tra vô số năm còn chưa có manh mối, làm sao có thể ép hắn ngay lập tức phải hoàn thành.“Đã như vậy...ngươi phải tuyên thệ giúp ta, trong vòng một nghìn năm phải tra rõ ràng chân tướng.” Long Thần Chi Hậu nói.“Được.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.“Ngươi nói thật chứ?” Long Thần Chi Hậu thoáng cái nghi ngờ lên, 1000 năm đối với tu sĩ là khoảng thời gian quá ngắn, nàng chỉ nóng lòng nên mới nói ra vậy thôi, không ngờ hắn đồng ý vô cùng đơn giản.“Haha, đối với kẻ khác thì 1000 năm rất ngắn...nhưng đối với ta như vậy là đủ để hoàn thành rất nhiều thứ rồi.” Lạc Nam tự tin mãnh liệt.Hắn tin chắc không đến trăm năm, Điểm Danh Vọng của mình sẽ thoải mái sử dụng để dò xét nguyên nhân mất tích của Long Thần, thậm chí còn hơn thế.Thật ra bây giờ hắn đã đủ Điểm Danh Vọng để điều tra tung tích Long Thần, nhưng sắp đến kỳ hạn Vòng Quay Danh Vọng mở ra, lại cần phải chuẩn bị của cải tham gia Đấu Giá Hội Đặc Biệt do Trân Bảo Lâu phối hợp Dị Nguyên Hội tổ chức, nên Lạc Nam muốn để Điểm Danh Vọng lại làm vốn phục vụ cho những thứ kể trên, chờ sau khi đạt thành tích cao tại Đoạt Cấm Chiến, lúc đó không lo thiếu Điểm Danh Vọng để sử dụng Thiên Cơ Lâu khám phá các bí mật.Lạc Nam đã lên kế hoạch rất rõ ràng, hắn phải cố gắng gia tăng thực lực của mình trước khi tham gia Đoạt Cấm Chiến, mà tài nguyên để tăng lên thực lực phải tìm ở Đấu Giá Đặc Biệt.Không thể xem thường quần hùng trong thiên hạ, Đoạt Cấm Chiến sẽ là một chuộc tranh đấu đặc sắc tuyệt luân, hắn không muốn trở thành kẻ thất bại.Chứng kiến vẻ mặt tự tin của nam nhân, chúng nữ trong mắt loé lên dị sắc, nam nhân khi biểu lộ tự tin như vậy cực kỳ có sức hấp dẫn nha.Long Thần Chi Hậu cũng thoáng cái trở nên an tâm, bắt đầu ép hắn tuyên thệ.Để cho nàng vững tin, Lạc Nam thậm chí còn uống vào Thiên Đạo Thuỷ, sau đó nghiêm trang lên tiếng:“Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam, tuyên thệ sẽ điều tra rõ ràng về việc mất tích của Long Thần cho...à quên nàng tên gì?”“Phốc!.” Chúng nữ nhịn không được phì cười.“Long Uyển Ước.” Long Thần Chi Hậu hồi đáp.“Tên rất hay nha.” Lạc Nam tán thưởng một tiếng, lại nghiêm trang tuyên thệ:“Lạc Gia Chi Chủ - Lạc Nam, tuyên thệ sẽ điều tra rõ ràng về việc mất tích của Long Thần cho Long Uyển Ước sau khi nàng giúp ta tìm thấy di tích Âm Sát Huyết Ngục, nếu có trái lời...Đạo Kiếp giáng xuống, thân tử đạo tiêu.”Hư không rung động, thiên địa quy tắc bao trùm lấy Lạc Nam, tuyên thệ đã có hiệu lực.“Cần gì thề độc như vậy?” Nam Thiên Tố bất mãn nhìn hắn, cái tên này chỉ biết làm người khác lo lắng.“Ta tự có nắm chắc.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực nói.“Tốt lắm.” Long Uyển Ước không còn dị nghị, liền nhẹ giọng nói:“Các ngươi biến trở về bộ dạng nguỵ trang tiến vào Pháp Bảo Không Gian của ta.”Lạc Nam gật đầu, bất quá hơi lo lắng hỏi:“Vừa rồi ở trên hồ xảy ra chuyện như thế, không làm ảnh hưởng đến nàng chứ?”“Ngươi còn dám nhắc?” Long Uyển Ước mày liễu dựng thẳng quát:“Muốn gặp ta chỉ cần truyền âm là được, cần gì dùng thủ đoạn như vậy đem ta doạ muốn chết.”Làm hại nàng còn tưởng rằng có địch nhân nào đó muốn hãm hại nàng, lo được lo mất đến cực điểm.“Ta đâu dám chắc rằng sau khi truyền âm nàng sẽ đồng ý gặp ta?” Lạc Nam vô tội nói.“Ta thấy ngươi cố tình trêu chọc ta thì đúng hơn.” Long Uyển Ước không phải ngốc, làm sao sẽ tin lời nói ma quỷ của hắn?“Dù sao đi nữa thì xong chuyện lần này nàng có thể rời khỏi Đạo Yêu Thánh Địa, cần gì phải sợ?” Lạc Nam nhún nhún vai:“Chỉ đáng thương cho một đám nam nhân si tình, không biết cô nương mà bọn hắn ngày nhớ đêm mong quả thật chỉ là hư huyễn, đúng với cái tên Huyễn Nhi...”Long Uyển Ước đúng là chẳng quan tâm lắm đếm các nam nhân ở Hồ Hồng Đăng, dù sao thì Huyễn Nhi chỉ là thân phận giả do nàng tạo ra, người mà các nam nhân đó hâm mộ và thầm mến là Huyễn Nhi mà không phải Long Uyển Ước nàng...Huống hồ có đến một nửa trong số đó là nhắm đến thân phận đại sư tỷ trong thế hệ đệ tử Đạo Yêu Thánh Địa của nàng, điển hình là tên Ma Vô Lượng kia.Không Gian Pháp Bảo loé lên, nàng thu hồi Lạc Nam và bốn nữ nhân vào bên trong.Hít sâu một hơi chuẩn bị kế hoạch, lặng lẽ điều khiển thuyền thuỷ tinh trở về Đạo Yêu Thánh Địa....“Nơi này cũng không tệ nha...”Lạc Nam và chúng nữ phát hiện mình xuất hiện trên một đám mây mềm mại như bông, mây có màu hồng như kẹo, bên trên chính là bầu trời trong xanh, phía dưới là thảm cỏ hoa thơm ngát, xa xa còn có đại dương rộng lớn và bãi cát trắng nhìn không thấy điểm cuối.“Nội tình của Long Uyển Ước không đơn giản, kiện Chí Bảo không gian này gần như sánh bằng Chí Tôn Giới.” Thập Khánh Huyên đánh giá.“Dù sao thì người ta cũng từng là nhân vật đứng thứ hai Long Minh ở Yêu Vực, nội tình không hùng hậu sao được?” Tịnh Dạ gật gù nói.“Phu quân, nếu ngươi có thể cưới được nàng...liền có thể danh chính ngôn thuận lập lại Long Minh, từ đó thống nhất Yêu Vực.” Nam Thiên Tố lại cân nhắc đại sự cho hắn.“Lời này đúng.” Huyết Yêu Cơ ánh mắt loé lên:DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...530133177“Ngươi là nhân loại sở hữu huyết mạch Long Thần, sợ rằng sẽ có không ít Long Tộc dị nghị và không phục khi ngươi một người thống nhất Long Minh, nhưng nếu lấy thân phận là tỷ phu của Long Thần giúp hắn lập lại Long Minh, sau đó để Long Uyển Ước trở thành Minh Chủ phụ thuộc vào ngươi là hoàn hảo, không ai dám ý kiến hay cảm thấy không phù hợp cả.”Ở đây các nàng đều là người đứng đầu một đại thế lực, chỉ cần suy nghĩ là có thể cân nhắc đủ loại lợi ích trong đó để hợp tình hợp lý mọi chuyện.“Các nàng đừng nói nữa!” Lạc Nam nâng lên bàn tay ngăn cản:“Ta xem chuyện phu thê là thiêng liêng cao cả, không để yếu tố chính trị xen lẫn vào...tất cả nên thuận theo tự nhiên.”“Ngươi sao lại cổ hủ như...” Huyết Yêu Cơ đang định phản bác, Nam Thiên Tố đã kéo lấy tay áo của nàng lắc đầu.Nam Thiên Tố thừa hiểu tính cách của phu quân nhà mình, nếu còn đem chuyện chính trị ra ép hắn tiến đến với Long Uyển Ước, nói không chừng sẽ làm hắn phản cảm, từ đó càng giữa khoảng cách xa hơn nàng.Dù sao thì hiện tại hắn đã qua cái độ tuổi cứ thấy mỹ nhân là sáng mắt lên truy cầu, ngược lại càng thêm chú trọng tình cảm, càng thêm chú trọng cái gọi là nước chảy thành sông hơn nhan sắc hay lợi ích thu được.Nghĩ đến đây Nam Thiên Tố có chút hối hận vì nói ra lời vừa rồi, nàng vẫn chưa hiểu tâm ý nam nhân của mình được như Yên Nhược Tuyết a.Huyết Yêu Cơ cũng suy nghĩ lại, im lặng không thèm nói tiếp.“Được rồi, các nàng chỉ muốn tốt cho đại sự của ngươi mà thôi.” Thập Khánh Huyên thay đổi chủ đề:“Ngược lại giọng hát của ngươi không tệ, lần đầu tiên chúng ta nghe được...đến, hát thêm vài khúc nào.”“Haha.” Lạc Nam bật cười:“Muốn nghe ta hát đâu phải đơn giản, ít nhất thì Long Uyển Ước cũng phải khiêu vũ lại một đoạn, thế các nàng ai khiêu vũ đây?”“Muốn lão nương khiêu vũ, nằm mơ.” Huyết Yêu Cơ ngạo kiều nói.“Đáng tiếc Hàn Lệ đã bế quan, lần trước nàng ấy một người khiêu vũ cho ta xem, đến nay vẫn còn lưu luyến...” Lạc Nam than thở, nhớ lại ngày đó ở Thanh Long Học Cung.“Cái gì? Nàng vậy mà khiêu vũ cho ngươi?” Huyết Yêu Cơ không tin.“Đương nhiên.” Lạc Nam mỉm cười ôn nhu, Huyết Hàn Lệ thật sự múa không hề thua kém Long Uyển Ước a.Người khác có thể sẽ vì dung mạo của Huyễn Nhi cô nương mà trầm mê, nhưng bên cạnh hắn thê tử không ai thua kém, lại thêm Lạc Tư Tình càng hơn một bậc...“Ta chỉ múa cho Thanh Thu một người.” Tịnh Dạ Tiên Tử bày tỏ thái độ.“Ta không biết khiêu vũ.” Thập Khánh Huyên nhún nhún vai bất đắc dĩ.“Thế còn nàng?” Lạc Nam mong đợi nhìn Nam Thiên Tố.Nam Thiên Tố gò má hơi ửng đỏ thủ thỉ nói: “Thiếp chỉ biết luyện kiếm...”“Vậy thì múa kiếm nha.” Lạc Nam cười:“Ngạo Tuyết múa kiếm cũng rất giỏi.”Nghe thấy Độc Cô Ngạo Tuyết cũng đã múa kiếm, Nam Thiên Tố liền nóng lòng muốn thể hiện trước mặt hắn, nàng gật đầu đáp ứng:“Bất quá thiếp không tinh thông âm luật được như Long Uyển Ước, chàng cho thiếp nghe trước một lần.”“Đơn giản.” Lạc Nam ánh mắt trở nên thâm thuý nói:“Một khúc này gọi là Thiên Hạ Vô Song, rất thích hợp để kiếm vũ.”Cảm Âm Loa nhận lệnh kích hoạt, đồng thời âm thanh hùng hồn nội lực nhưng đầy uyển chuyển của hắn lại vang lên.Vốn nghĩ rằng Nam Thiên Tố sẽ cần nghe qua một lần như lời nàng nói, nào ngờ khi Thiên Hạ Vô Song vang lên, nàng đã khẽ nhắm mắt cảm nhận, sau đó nhân kiếm hợp nhất hoà mình vào tiếng hát.Nam Thiên Tố khôi phục dung mạo càng khiến người ta như si như say.Đặc biệt là nàng múa kiếm, động tác dứt khoát lại uyển chuyển như mây trôi nước chảy, mang đến cảm giác quyết liệt lại anh thư bừng bừng, so với như khói sương mờ ảo của Long Uyển Ước có một phong vị khác.Thiên Hạ Vô Song kết thúc, kiếm trong tay từ từ thu vào vỏ, tóc dài nhẹ trôi...Lạc Nam nhìn đến ngơ ngẩn nói:“Lão bà của mình múa vẫn là xinh hơn hết nữ nhân khác.”“Khéo nịnh nọt.” Nam Thiên Tố ngọt ngào mỉm cười, nàng rất thích Thiên Hạ Vô Song, có cảm giác như giai điệu đó, giọng hát đó sinh ra là dành cho mình vậy.Tam nữ tán thưởng vỗ tay không ngớt, Tịnh Dạ Tiên Tử hưng phấn bừng bừng nói: “Trở về ngươi cũng phải hát cho Thanh Thu múa một khúc để ta ngắm.”“Nằm mơ đi!” Lạc Nam bĩu môi.Đang muốn trêu chọc Tịnh Dạ Tiên Tử vài câu, Kim Nhi đã yểu điệu thông báo:“Vòng Quay Danh Vọng lại có thể mở ra.” “Tin tốt!”Lạc Nam nhếch miệng cười.Vòng Quay Danh Vọng đến kỳ hạn mở ra, đồng nghĩa ngày Đấu Giá Hội đặc biệt tiến đến đã ngày một gần kề, hắn phải tranh thủ thời gian sau khi giúp Huyết Yêu Cơ lột xác xong Chí Tôn Pháp Tướng phải trở về chuẩn bị.Còn hai cái Rương Đặc Biệt - Địa Cấp và Thiên Cấp sắp tới nữa, hy vọng sẽ không để hắn thất vọng.“Mở ra Vòng Quay Danh Vọng đi!”“KENG! Điểm Danh Vọng còn lại 1900 Vạn!”Trước mặt xuất hiện bảy cái ô quen thuộc.Ô thứ nhất: Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng.Ô thứ hai: Mất lượt hoặc thêm lượt.Ô thứ ba: Một tấm Phá Tắc Phù.Ô thứ tư: Nguyên liệu rèn đúc Đạo Binh – Mảnh Vỡ Đại Đạo.Ô thứ năm: Nguyên liệu rèn đúc Đạo Binh – Ngân Hà Vẫn Thạch.Ô thứ sáu: Tài nguyên Cửu Phẩm Chí Tôn – Trụ Thiên Nhũ.Ô thứ bảy: Một lần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng bất kỳ.“Ngon lành cành đào!” Lạc Nam tại chỗ nhảy dựng lên.Tuy rằng Vòng Quay Danh Vọng lần này không xuất hiện vật phẩm Cấm Kỵ như mong muốn của hắn.“Ai nói không có vật phẩm Cấm Kỵ?” Kim Nhi liền liếc xéo mắt:“Nguyên liệu đúc Đạo Binh còn không phải là nguyên liệu cấp Cấm Kỵ sao?”“Ờ nhỉ...” Lạc Nam xấu hổ mỉm cười, Đạo Binh chính là vũ khí đẳng cấp vượt trên Cửu phẩm Chí Bảo, bản thân nó chính là tồn tại Cấm Kỵ, nguyên liệu để rèn đúc nó đương nhiên cũng chính là nguyên liệu cấp Cấm Kỵ.“Nói vậy vận khí của ta rất tốt, đã mấy lần xuất hiện nguyên liệu đúc Đạo Binh rồi.” Lạc Nam gật gù vuốt cằm.Lần này Vòng Quay Danh Vọng thoả mãn nhu cầu của hắn.Bởi vì đang muốn tìm kiếm nguyên liệu thăng cấp Lạc Thần Cung, Vòng Quay Danh Vọng đã xuất hiện hai món chính là Mảnh Vỡ Đại Đạo và Ngân Hà Vẫn Thạch.Mà hắn thì đang muốn rèn luyện cơ thể, vừa lúc bên trên lại có Trụ Thiên Nhũ, đây chính là tài nguyên luyện thể cao cấp không thua gì Bất Diệt Sơn, quan trọng là cơ thể của hắn chưa hình thành kháng tính với Trụ Thiên Nhũ nên sẽ đạt hiệu quả cao.Một tấm Quy Tắc Phù cũng không tệ...Cuối cùng nhất chính là một lần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng mà không cần vất vả lăn lộn khắp nơi như hiện tại, sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức a.Không chần chờ, Lạc Nam hạ lệnh quay.Rất nhanh sau khi bay mất một lượng Điểm Danh Vọng không đáng kể, hắn đạt được tất cả các vật phẩm.Không để Tiểu Ngân Nhi bảo bối đợi lâu, Lạc Nam sử dụng nhánh cây Bất Tử Thụ, nhánh cây Luân Hồi Thụ, một đoạn Tre Cổ Việt biến dị, hai loại nguyên liệu vừa đạt được là Mảnh Vỡ Đại Đạo và Ngân Hà Vẫn Thạch làm nguyên liệu để rèn đúc Tiểu Ngân Nhi trở thành Đạo Binh.Có thể nói đãi ngộ này so với tỷ tỷ của nàng là Tiểu Hồng Nhi còn tốt hơn, bởi vì lần này có thêm cả Luân Hồi Thụ và Ngân Hà Vẫn Thạch.“Ta đi học luyện khí ở Bá Chủ Thần Đình, nếu Long Uyển Ước cần gì thì các nàng hãy toàn lực hỗ trợ.”Lạc Nam căn dặn mấy vị thê tử một tiếng.Về phần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, hắn quyết định ưu tiên cho bà cả Yên Nhược Tuyết của mình.Thanh âm vừa dứt, Lạc Nam đã hiện ra trong Bá Chủ Thần Đình.Thông qua Bá Chủ Thần Đình, hắn triệu tập Ái Tâm tiến vào.Ái Tâm đang bế quan ở Cung Đình Thụ lập tức hiện ra trên ngôi vị của Bá Phi, hưng phấn hỏi:“Phu quân, lại thăng cấp Đạo Binh sao?”“Không sai, lần này ta với nàng phải học tập cho tốt, cố gắng có được trình độ luyện khí hàng đầu trong cảnh giới Chí Tôn.” Lạc Nam tự tin cười.Ái Tâm hai mắt toả sáng: “Thiếp cũng rất nóng lòng tương lai có thể đem tất cả vũ khí và pháp bảo của các tỷ muội nâng cấp đến tiệm cận Đạo Binh đấy.”“Hệ Thống, tập hợp nguyên liệu, rèn đúc nâng cấp Lạc Thần Cung thành Đạo Binh!” Lạc Nam gật đầu hạ lệnh.“KENG, thăng cấp bắt đầu!”Giống như lần trước, lực lượng thần bí và khủng bố của Hệ Thống một lần nữa biến hoá thành tên cự nhân Luyện Khí Sư khổng lồ, nắm giữ trình độ luyện khí kinh thiên động địa, bắt đầu quá trình thăng cấp cho Lạc Thần Cung.Lạc Nam và Ái Tâm chăm chú quan sát, muốn học theo thủ pháp luyện khí này của Hệ Thống.Lần trước trình độ còn thấp, nên hắn và Ái Tâm chỉ mới xem một chút đã choáng váng cả mặt mày, nhịn không được phải ngất đi.Lần này đã có kinh nghiệm nên trụ vững vàng hơn lần trước, thời gian quan sát có thể kéo dài lâu hơn, khả năng lĩnh hội và đúc kết cũng được cải thiện đáng kể.Hiện tại, hắn và Ái Tâm thậm chí tự tin đã có được trình độ luyện khí vượt qua cả Bách Luyện Khí Tôn và Tổ Hoá Khí Tôn ở Đúc Kiếm Sơn.Đáng tiếc, cả hai người vẫn không thể theo dõi toàn bộ quá trình hoàn thành nâng cấp.Chỉ mới được một phần ba công đoạn, Ái Tâm đã bất tỉnh nhân sự.Lạc Nam trụ lâu hơn một chút, vượt qua một nửa quá trình liền thổ huyết trọng thương, linh hồn như sắp vụn vỡ.Nếu như tiếp tục quan sát toàn bộ quá trình, hắn thậm chí có thể trở thành một vị Cấm Kỵ Luyện Khí Sư với khả năng tự nâng cấp được Chí Bảo thành Đạo Binh.Tuy nhiên để làm được điều đó cần sở hữu Quy Tắc Chi Lực hùng hậu, dùng Quy Tắc Chi Lực tác động đến quá trình luyện khí.Đáng tiếc Lạc Nam còn chưa sở hữu quy tắc chi lực, nếu cưỡng ép xem tiếp chắc chắn sẽ bị phản phệ và trọng thương đến căn cơ.Vậy nên tuy rằng tiếc nuối, hắn vẫn rời khỏi Bá Chủ Thần Đình.“Học đến đâu rồi? Đem Long Ngục Xích Huyết của ta nâng thành Đạo Binh được không?” Huyết Yêu Cơ hưng phấn hỏi.Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm, hung hăng trừng mắt nhìn nàng:“Ngày đó sẽ đến, bất quá hiện tại chưa được, ta chỉ có thể tự đúc ra Chí Bảo tối đỉnh mà thôi.”“Phu quân còn chưa trở thành Lục cảnh Chí Tôn đã có trình độ luyện khí vượt qua Cửu cảnh Luyện Khí Sư, thành tựu thật đáng kinh ngạc.” Nam Thiên Tố than thở.“Haha, ánh mắt nhìn người của nhạc phụ đại nhân đương nhiên không tệ.” Lạc Nam nở nụ cười.Nam Thiên Tố đỏ mặt, ngạo kiều nói: “Nếu không phải thiếp mang ngươi về Nam Thiên Môn trước tiên, làm sao ngươi gặp được phụ thân?”“Tất cả đều thua ta, ta khi còn ở trong một nửa Thể Hồn Châu đã nhìn trúng nam nhân này.” Thập Khánh Huyên kiêu hãnh nói.“Tiểu tử thúi mà thôi, có cái gì tốt?” Tịnh Dạ Tiên Tử bĩu môi xem thường.Lạc Nam bực mình trừng mắt nhìn nàng, bất quá cũng không thèm để ý đến nữ nhân này.Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra một khối thạch nhũ màu đen kịt bỏ vào miệng nhai và nuốt xuống.Đây chính là Trụ Thiên Nhũ, tài nguyên luyện thể cấp độ Cửu Phẩm Chí Tôn.Mà vừa mới nuốt vào Trụ Thiên Nhũ, một cỗ lực lượng khổng lồ đã khuếch tán gắp toàn thân hắn ở mọi ngõ ngách, từ kinh mạch, máu huyết, nội tạng cho đến từng tế bào.Ở trong thể nội của hắn như sinh ra hàng vạn thanh kình thiên trụ, hung hăng đóng vào khắp nơi với sức mạnh khủng khiếp.ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG... ẦM ẦM ẦM...Cơ thể Lạc Nam nổ tung từ bên trong ra đến bên ngoài, hắn bay lên giữa không trung, bị nện bay tán loạn từ trên trời xuống dưới đất, sau đó lại bị nện từ dưới đất đến trên trời.“Moá, luyện thể kiểu này quá mức khổ dâm.” Tịnh Dạ Tiên Tử thô tục nói.Chúng nữ tuy rằng đau lòng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn...Con đường cường giả chính là như vậy, muốn bước lên đỉnh cao phải trải qua những thống khổ mà người khác không thể gánh nổi.Trụ Thiên Nhũ chính là tài nguyên như thế, lực lượng khổng lồ của nó sẽ hoá thành vô số thanh cột trụ với sức mạnh phá thiên đập nện bên trong cơ thể ngươi, rèn luyện từ xương cốt cho đến da thịt.Lạc Nam máu me đầm đìa, da thịt liên tục nổ tung, hư ảnh từng thanh cột trụ ở trong người hắn hiện ra cả bên ngoài không khí.Đau đến thấu trời nhưng ánh mắt hắn lại vô cùng hưng phấn.Bởi vì tu vi Thể Tu của hắn đang ngày càng tăng lên.Tam Cảnh Thể Chí Tôn, Tứ Cảnh Thể Chí Tôn...vẫn còn dấu hiệu đề thăng.Ngũ Cảnh Thể Chí Tôn, sánh ngang Nguyên Tu...rốt cuộc kết thúc.Lạc Nam toàn thân trần truồng, làn da trắng nõn khoẻ khoắn, từng khối cơ bắp như được tạo hoá tỉ mỉ đúc thành, thân thể ẩn chứa sức mạnh khổng lồ nhưng không hề thô kệch, đặc biệt nhất là tiểu huynh đệ ở giữa hai chân hình như lại lớn hơn một chút, lúc này đang cực kỳ hung tợn phồng mang trợn mắt như một thanh long căn kiêu ngạo cửu trùng thiên.“Sảng khoái!”Hắn nhịn không được ngửa đầu thét dài, chúng nữ lại thầm mắng một tiếng:DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...437109146“Gia súc, ai mà chịu cho nổi...”...“Đại sư tỷ, người đã về...”Xuyên qua một thạch môn cao vút trong mây, tường thành có rêu phong bao phủ, Long Uyển Ước trong vai Huyễn Nhi tiến nhập Đạo Yêu Thánh Địa, hai đệ tử canh giữ đại môn cung kính hành lễ.“Ừm.” Long Uyển Ước nhẹ nhàng gật đầu, rời khỏi thuyền hoa...từng bước tiến nhập.Nói là thánh địa, bên trong vùng không gian này lại có đủ loại địa hình khác nhau, nào là đầm băng, biển lớn, thiên sơn, núi lửa, sâm lâm, độc tuyền...không thiếu thứ gì, ở mỗi chỗ địa hình đều có các loại kiến trúc sừng sững uy nghi ngự trị.Yêu Tộc đệ tử có được thuộc tính tương ứng với hoàn cảnh nào sẽ ở chỗ địa hình đó...Mà Long Uyển Ước chính là ở tại Long Đảo, đây chính là nơi của các Yêu Tộc có huyết mạch Long Tộc bên trong Đạo Yêu Thánh Địa sinh hoạt.Gót chân nhẹ điểm, Long Uyển Ước băng qua hư không...hạ mình rơi xuống Long Đảo.“Đại sư tỷ, sư phụ muốn gặp ngươi.” Một tên thanh niên tiến ra chắp tay, trong mắt tràn đầy phức tạp.Thanh niên này lại chính là Nhị Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc, sau khi gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa, hắn cũng trở thành đệ tử của chủ nhân Long Đảo, có cùng sư phụ với Long Uyển Ước.Mà không chỉ hắn và nàng, tất cả những đệ tử có được huyết mạch long tộc thiên phú cao tu luyện ở Long Đảo đều là đệ tử của Long Đảo Chủ, cũng là Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa.Về phần Long Càn và những thành viên của Chân Long Hoàng Tộc sau khi gia nhập, bởi vì thiên phú không đủ tiêu chuẩn trở thành đệ tử, chỉ có thể gia nhập vào trong Long Quân ở Đạo Yêu Thánh Địa mà thôi, Long Càn nhờ chiến lực cường đại trở thành một vị Phó Tướng.Lần trước Long Uyển Ước không nói với Lạc Nam, vị trưởng lão thu nhận hai tên Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc cũng là sư phụ của thân phận Huyễn Nhi.Giống như những người khác, Chân Long Nhị Thái Tử cũng là một kẻ hâm mộ Long Uyển Ước, cho nên sau khi nghe chuyện của nàng ở Hồ Hoàng Đăng, mặc dù cố gắng ra vẻ bình tĩnh nhưng trong mắt hắn không giấu được nét thất vọng.Long Uyển Ước cũng mặc kệ kẻ này nghĩ gì, nàng lặng lẽ tiến vào đại điện ở giữa Long Đảo để lại Chân Long Nhị Thái Tử ngẩn ngơ.Trên bảo toạ ở nơi chủ vị, một vị mỹ phụ chín mộng như mật đào, tràn đầy hấp dẫn, thân khoác áo bào có hoạ tiết như vảy rồng đã ngồi chờ sẳn.Mỹ phụ không để lộ khí tức, nhưng Long Uyển Ước dám khẳng định nàng là một trong những Chí Tôn Long Tộc hàng đầu Ngũ Châu Tứ Vực, chẳng qua chẳng biết vì sao không tham gia Đoạt Cấm Chiến nên không được xếp hạng trên Chí Tôn Bảng, Long Càn còn kém rất xa.Nàng chính là Long Đảo Chủ, Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa, chiến lực chỉ xếp sau Thánh Chủ và Đại Trưởng Lão.“Huyễn Nhi tham kiến sư phụ.” Long Uyển Ước dịu dàng hành lễ.Long Đảo Chủ nhẹ chau mày liễu, ánh mắt thâm thuý nhìn lấy nàng, thanh âm không nghe ra hỉ nộ vang lên:“Huyễn Nhi, hành vi lần này của ngươi thật sự có phần cảm tính, rất nhiều trưởng lão đã nổi giận.”“Đạo Yêu Thánh Địa tỉ mỉ bồi dưỡng ngươi, cung cấp cho ngươi cả tài nguyên và thân phận, muốn dùng ngươi làm chiêu bài ở Hồ Hồng Đăng để thu hút danh tiếng cho thế lực của chúng ta, thu hút vô số thiên kiêu tuấn kiệt tìm đến, đặc biệt nhất là những Yêu Tộc hàng đầu.”“Kết quả ngươi một đêm huỷ hoại tất cả, xứng đáng với sự tài bồi Đạo Yêu Thánh Địa dành cho ngươi sao?”“Tên trung niên mập kia rốt cuộc là ai? Vì sao khiến ngươi phải làm như thế?”Long Uyển Ước đã sớm chuẩn bị sẳn sàng cho tình huống xấu nhất, không ngờ chỉ bị sư phụ đơn độc chất vấn, nàng bước đến quỳ gối, thanh thuý nói:“Sư phụ định lừa dối đệ tử đến bao giờ?”“Ngươi nói vậy là sao?” Long Đảo Chủ ánh mắt loé lên.“Đạo Yêu Thánh Địa chúng ta là đệ nhất yêu tu thế lực, danh tiếng còn kém lắm sao mà phải dùng Huyễn Nhi chỉ để có được danh tiếng và thu hút đám thiên kiêu tài tuấn?” Long Uyển Ước lạnh nhạt nói:“Đạo Yêu Thánh Địa có ý đồ gì Huyễn Nhi không biết, nhưng việc khiến ta trở thành chiêu bài ở Hồ Hồng Đăng tuyệt đối không đơn giản như lời của sư phụ nói.”“Haizz...” Long Đảo Chủ thở dài một hơi, chậm rãi đứng lên, thanh âm trong trẻo:“Đã ngươi đoán ra phần nào, vi sư cũng không tiếp tục giấu ngươi.”“Đạo Yêu Thánh Địa của chúng ta thực chất chỉ phụ thuộc vào một Thế Lực Cấm Kỵ khác, đó mới chính là nội tình chân chính.”“Mà vị Thiếu Chủ của Thế Lực Cấm Kỵ đó có hứng thú với những mỹ nhân nổi danh trong thiên hạ, càng nổi danh càng tốt, càng được vô số người khác thèm thuồng nhưng không đạt được càng tốt, hắn chỉ ưa thích thu lấy những mỹ nhân như vậy để thoả mãn cảm giác thành tựu của mình.”“Đó là lý do Đạo Yêu Thánh Địa tạo ra hình tượng của ngươi để thu hút và hấp dẫn vị Thiếu Chủ đó tìm đến, nếu ngươi có thể trở thành nữ nhân của hắn...Đạo Yêu Thánh Địa chúng ta sẽ nhất phi trùng thiên, nói không chừng được ban xuống cả Cấm Kỵ Công Pháp, cả các loại vật phẩm mà ngươi không tưởng tượng nổi.”“Hiện tại ngươi tự huỷ hoại danh tiếng, làm mỹ nhân kế của Đạo Yêu Thánh Địa thất bại, tất cả công sức bấy lâu nay đổ sông đổ biển, cao tầng đang rất nổi giận muốn trừng phạt ngươi.”Long Uyển Ước trong lòng lạnh lẽo, một chút cảm kích và áy náy trong lòng đối với Đạo Yêu Thánh Địa của nàng tan thành hư vô, mở miệng đầy lạnh lùng:“Đạo Yêu Thánh Địa lại muốn dựa vào ta là một nữ nhân để leo lên?”“Thì tính sao?” Long Đảo Chủ nghiêm nghị nói:“Đó chính là Thiếu Chủ của Cấm Kỵ Thế Lực, có được tu vi Cấm Kỵ, ngay cả Thánh Chủ của chúng ta gặp hắn cũng phải cung kính quỳ xuống, nếu ngươi có thể thành nữ nhân của hắn...dù chỉ là một tiểu thiếp cũng là vinh hạnh tột cùng, ngươi có gì không phục?”“Đệ tử không có gì để nói, các vị đã có thể bồi dưỡng ra ta để thu hút kẻ kia, vậy thì cũng có thể bồi dưỡng ra một người khác thay vào.” Long Uyển Ước lòng như tro nguội:“Mời tên mập kia lên thuyền chỉ vì ta muốn thoát khỏi vỏ bọc mà các vị tạo ra, không muốn tiếp tục hiện thân như kỹ nữ ở Hồ Hồng Đăng mà thôi, ta và hắn đã đường ai nấy đi, thân thể vẫn còn nguyên vẹn.”“Hừ, nếu không phải nhận ra ngươi vẫn là trinh nữ...ngươi nghĩ có thể sống sót ở nơi này?” Long Đảo Chủ phẫn nộ nói:“Phạt ngươi diện bích nghìn năm sám hối sai lầm, sau đó thay đổi thân phận...tiếp tục trở thành mỹ nhân mới ở Hồ Hồng Đăng.” Bên trong hầm băng lạnh lẽo, Long Uyển Ước trong vai Huyễn Nhi một người ngồi trên giường, mở miệng nói:“Có thể ra!”Thanh âm vừa dứt, Lạc Nam đã hiện thân...ánh mắt loé lên nhìn nàng cười nói:“Đêm qua nàng tuyệt lắm.”“Câm miệng.” Long Uyển Ước bất mãn trừng mắt.“Nàng có chuyện gì không vui à?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.Long Uyển Ước đem tất cả mọi chuyện kể lại cho hắn.“Thì ra là thế...” Lạc Nam bừng tỉnh, nhếch môi: “Bất quá cũng không có gì khó hiểu, Đạo Yêu Thánh Địa đã ở đỉnh trong cảnh giới Chí Tôn, muốn tiến thêm một bước chỉ có thể tìm cách ôm bắp đùi Cấm Kỵ, mỹ nhân kế vẫn luôn có hiệu quả.”“Nếu trước đó ta còn chút áy náy với Đạo Yêu Thánh Địa vì đã nghi ngờ bọn hắn mà chưa có căn cứ, thì hiện tại sự áy náy này đã không còn.” Long Uyển Ước cười nhạt:“Bọn họ chỉ xem là ta con mồi dùng để câu cá mà thôi, chỉ là đến tận bây giờ con cá đó vẫn chưa cắn câu.”“Cá Cấm Kỵ nào dễ dàng câu được như vậy.” Lạc Nam an ủi nàng:“Bất quá mỹ nhân thiên hạ vô số nhưng bọn hắn lại dùng nàng làm mồi câu, vậy chứng minh dung nhan của nàng chính là đỉnh cấp trong số đó.”“Không tiếp tục nói chuyện này.” Long Uyển Ước tâm trạng không mấy tốt, trong trẻo nói:“Hiện tại ta đã bị cấm túc ngàn năm ở nơi này, sợ rằng khó thể mang ngươi xuống lòng đất, chắc hẳn phải tự ngươi nghĩ cách rồi.”Lạc Nam đánh giá xung quanh, bên ngoài hầm băng có một lớp Trận Pháp phong toả, chỉ cần gió thổi cỏ lay tác động đến Trận Pháp là sẽ lập tức bị phát hiện.Điểm đặc biệt nữa là Trận Pháp này chỉ vận chuyển khi bên trong có người, nếu như Long Uyển Ước đột ngột biến mất, Trận Pháp sẽ sụp đổ, tạo nên kinh động rất lớn.“Nàng định từ bỏ phân thân này à?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.“Không bỏ thì biết làm sao? Chẳng lẽ sau ngàn năm nữa lại phải làm mồi câu cá?” Long Uyển Ước hừ một tiếng:“Bất quá trong phân thân chứa đến một nửa linh hồn của ta, nếu nó bị huỷ...vậy bản thể của ta cũng trọng thương không nhẹ.”“Bản thể của nàng vẫn còn ở tại Trân Bảo Lâu Yêu Vực?” Lạc Nam vuốt cằm.“Đúng.” Long Uyển Ước gật đầu.Lạc Nam suy nghĩ cẩn thận, nói rằng: “Sao ta có thể để nàng vì giúp ta mà tổn thất một phân thân được? huống hồ ta nhìn Huyễn Nhi cũng khá thích mắt, thật không nỡ huỷ đi.”“Hừ, đến tận lúc này còn đùa được?” Long Uyển Ước liếc xéo hắn.“Đây là sự thật.” Lạc Nam nghiêm nghị: “Để tạo ra phân thân như thế này chắc hẳn cũng tốn rất nhiều tài nguyên cao cấp, mặc dù là túi da...nhưng chính là túi da của Cửu Cảnh Chí Tôn, nếu vứt bỏ chẳng phải quá hoang phí?”“Thế ngươi có biện pháp nào?” Long Uyển Ước hứng thú nói:“Nếu ngươi có thể giúp phân thân này rời đi, ta tặng túi da cho ngươi, chỉ lấy về linh hồn nhập lại vào bản thể.”Như thế nàng cũng không sợ mình sẽ trọng thương.“Dung nhan của Huyễn Nhi khác với bản thể của nàng, là nàng dựa vào ai để tạo ra?” Lạc Nam sáng mắt.“Là do ta tự tưởng tượng ra, Huyễn Nhi vốn dĩ không hề tồn tại.” Long Uyển Ước hồi đáp.“Chẳng trách...” Lạc Nam chậc chậc lưỡi:“Chẳng trách Huyễn Nhi mang đến cho người khác cảm giác như ảo như mộng, càng thêm huyền bí và hấp dẫn.”“Cho ta xin một giọt máu của thân thể này.” Hắn đề nghị.Long Uyển Ước mặc dù không hiểu ra sao, bất quá vẫn làm theo lời hắn.Lạc Nam triệu hồi một tên U Hồn Nô, lại đem một cương thi ra, ra hiệu cho U Hồn Nô nhập vào cương thi, trở thành một thân thể có linh hồn, sau đó thông qua khế ước chủ tớ khảm Luyện Huyết Hoá Thân Thuật vào đầu nó.Rất nhanh, thông qua Luyện Huyết Hoá Thân Thuật...U Hồn Nô trong cơ thể Cương Thi đã biến thành bộ dạng của Huyễn Nhi.“Thật thần kỳ, chẳng trách ngươi hoá thành tên mập kia khiến ta cũng không thể nhìn ra sơ hở.” Long Uyển Ước dù là chuyên gia nguỵ trang cũng nhịn không được phải thán phục.“Khà khà, bây giờ để nó thay nàng bị giam ở nơi này.” Lạc Nam nhún vai nói.“Nó là thuộc hạ của ngươi, ngươi để nó hy sinh sao?” Long Uyển Ước thắc mắc.“U Hồn Nô đa số là kẻ thù của ta biến thành, công cụ sau khi chết mà thôi.” Lạc Nam lắc đầu.Hắn phân biệt rõ ràng giữa thuộc hạ và công cụ.Những người chủ động thần phục với hắn thì chính là thuộc hạ, những kẻ đối nghịch đến chết và bị luyện thành U Hồn Nô chỉ là công cụ.Thậm chí Lạc Nam còn không nhớ rõ tất cả chúng nó, hắn không rảnh nhớ đến những địch nhân đã chết dưới tay mình.“Như vậy rất tốt.” Nàng hài lòng đứng lên:“Ta đi với ngươi!”“Bên ngoài có người không?” Lạc Nam hỏi:“Ta định mang nàng dịch không ra ngoài.”“Chúng ta đang ở Long Đảo, đây là địa bàn của Nhị Trưởng Lão chiến lực khủng khiếp nên không cần ai bảo vệ hay canh gác.” Long Uyển Ước đáp:“Nhưng nếu gây nên động tĩnh, tất cả đều không thoát khỏi cảm ứng của nàng ta.”“Vậy thì chưa chắc...” Lạc Nam nở nụ cười tà dị, một tấm phù chú hiện ra trong tay.Hắn đem Phù Chú bóp nát, ngay lập tức có Quy Tắc Chi Lực bao trùm toàn thân, như cùng không gian hoà làm một, ngăn cản mọi sự dò xét và cảm ứng của Chí Tôn.“Đây là phù chú gì?” Long Uyển Ước kinh dị hỏi, lúc này nếu như không phải nàng nhìn thấy Lạc Nam sờ sờ trước mặt, e rằng sẽ cho là hắn không tồn tại, hoàn toàn chẳng có chút khí tức nào tiết ra.“Quy Tắc Phù.” Lạc Nam đắc ý.“Quy Tắc Phù ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực? Chẳng trách bọn hắn đồn đại ngươi có hậu trường Cấm Kỵ.” Long Uyển Ước hít sâu một hơi.“Ai đồn vậy?” Lạc Nam bất mãn.“Chính là tên Chân Long Thái Tử.” Nàng đáp:“Hắn tận mắt nhìn thấy nữ nhân của ngươi đem Trưởng Lão của Đại Nguyên Thiên Viện đánh chạy khỏi Lạc Gia, những ngày qua Long Càn và Chân Long Hoàng Tộc luôn sợ hãi bất an, lo lắng ngươi tìm chúng trả thù.”Lạc Nam âm thầm buồn cười, lần trước Yên Nhược Tuyết dùng thân phận Bá Hậu đánh cho Tuần Ngạo chạy như chó chết, ắt hẳn cũng chính điều này khiến nhiều người suy đoán sau lưng Lạc Gia có Cấm Kỵ chống lưng, bằng không làm sao thiết lập được quy tắc cường đại đến như vậy?Bọn hắn càng tưởng tượng, càng hiểu lầm càng có lợi cho Lạc Nam.Hắn vốn không có bối cảnh nên mới tìm đến Trung Châu hy vọng có thể gia nhập vào Ngũ Đại Học Viện để tìm một chỗ dựa, lúc này hoàn cảnh đưa đẩy lại nhờ vào khả năng của Bá Chủ Lãnh Địa mà tự tạo ra chỗ dựa cho riêng mình, đi con đường riêng của chính mình.“Hiện tại chỉ cần ta không chủ động hiện thân, không có Cấm Kỵ dò xét sẽ không phát hiện.” Lạc Nam cảm thấy may mắn vì vừa lúc đạt được Quy Tắc Phù, bằng không cũng phải đau đầu tìm cách khác, lại mạo hiểm vô cùng.“Tốt.” Long Uyển Ước đặt niềm tin vào hắn, toàn thân biến thành một con tiểu long nhỏ màu trắng bay lên vai của hắn.“Là Bạch Long?” Lạc Nam chậc lưỡi, không ngờ phân thân này của nàng là Bạch Long, giống như Bạch Long của Tây Thi.“Đúng vậy, ta kết hợp một viên Long Châu của Bạch Long, nhiều loại nguyên liệu đúc cơ thể và một nửa linh hồn mình dung hợp để tạo nên Huyễn Nhi.” Long Uyển Ước giải thích:“Bằng không nếu là phân thân Huyễn Ảnh Mộng Long xuất hiện, khó tránh khỏi bị liên tưởng đến Long Thần Chi Hậu.”“Rất khéo léo.” Lạc Nam tán thưởng, lịch sử ghi chép lại chỉ có Long Thần Chi Hậu là Huyễn Ảnh Mộng Long duy nhất, quả thật không thích hợp để tiến vào Đạo Yêu Thánh Địa.“Đi thôi, ta sẽ chỉ đường cho ngươi.” Long Uyển Ước nói.“Bên ngoài đang là ngày hay đêm?” Lạc Nam hỏi.“Ngày.” Long Uyển Ước tò mò, không biết hắn hỏi thế làm gì.Lạc Nam mở ra Thần Đạo, triển khai một loại Bí Thuật của Quang Thần Tộc:“Thân Nhập Quang Minh!”Khoảnh khắc đó, hắn và cả Long Uyển Ước đều biến thành một luồng ánh sáng, Dịch Chuyển Tức Thời ra khỏi hầm băng, ngay lập tức hoà vào ánh sáng bên ngoài môi trường, không để lộ dấu vết.Nếu là ban đêm, hắn sẽ mở ra Quỷ Đạo và biến thành cái bóng dựa vào khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc để hành động.“Tên này rốt cuộc còn bao nhiêu thủ đoạn?” Long Uyển Ước thầm nghĩ trong lòng, càng tiếp xúc nàng càng phát hiện Lạc Nam như một hố sâu không đáy khiến người ta không nhịn được muốn tìm tòi, đào móc.“Hoàn cảnh thật sự rất khá, không hổ là đệ nhất yêu tu thế lực.” Lạc Nam truyền âm, hắn đánh giá cảnh sắc trong Đạo Yêu Thánh Địa.“Có tiếng không có miếng mà thôi.” Long Uyển Ước chế nhạo.Mà lúc này, hai người phát hiện một tên nam tử đang lỡn vỡn bên ngoài hầm băng như muốn đến rồi lại thôi, rõ ràng là muốn bắt chuyện với Long Uyển Ước vì nghĩ nàng còn đang ở bên trong.“Là con hàng này?” Lạc Nam nhận ra hắn, chính là Nhị Thái Tử Chân Long Hoàng Tộc.“Thật ra Long Càn các loại cũng ở đây.” Long Uyển Ước truyền âm cho hắn giải thích cụ thể.Lạc Nam ánh mắt loé lên sát khí: “Có nên tìm cách làm thịt bọn hắn?”“Không nên, sẽ đánh rắn động cỏ.” Long Uyển Ước khuyên:DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...2877296“Với thân phận hiện tại của ngươi, cần gì quan tâm đám nhãi nhép này?”“Nàng nói cũng phải, tìm kiếm di tích mới quan trọng.” Lạc Nam gật gật đầu:“Huống hồ Long Càn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành dạng cùi bắp, tương lai đã mất hết, cũng không sợ hắn.”“Nhắc chuyện này mới nhớ, ngươi đã làm gì để hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành hình dạng như vậy?” Long Uyển Ước nhịn không được đầy hiếu kỳ, nàng vẫn luôn thắc mắc vấn đề này.“Ta đâu có biết? Chỉ nguyền rủa hắn mà thôi...” Lạc Nam chậc lưỡi, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, không biết tên Long Càn khi tẩu hoả nhập ma chứng kiến thứ gì, vậy mà biến Chí Tôn Pháp Tướng thành Đầu Khấc Pháp Tướng.“Thật kỳ lạ.” Long Uyển Ước mỉm cười:“Lần sau nếu làm thịt được hắn, sưu hồn là biết.”“Haha, hợp ý ta.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng....Băng qua đủ loại địa hình và kiến trúc, theo lời của Long Uyển Ước nói...nơi dễ dàng tìm xuống lòng đất mà không sợ bị nghi ngờ ở Đạo Yêu Thánh Địa là địa bàn của một đám Yêu Tu Thổ Hệ.Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, Yêu Tu Thổ Hệ chuyên tiếp xúc với mặt đất, một số trong đó thậm chí còn ưa thích đào hầm dưới lòng đất, mình có tiến vào nơi đó đào hầm xuống tận nơi sâu cũng không sợ bị phát hiện.Rất nhanh, hai người đã đến một nơi có những ngọn núi đất khổng lồ, những sa mạc hùng vĩ và đại địa mênh mông rộng lớn.Không khó để nhìn thấy các hang động được đào sâu vào trong đất, thoáng cảm ứng một chút, Lạc Nam có thể dễ dàng ngửi được hơi thở của những loại như Địa Huyền Vũ, Địa Long, Thổ Kỳ Lân các loại.Xứng danh đệ nhất yêu tu thế lực, nhìn đâu cũng thấy Thần Thú...Hắn ngồi xuống đặt tay lên mặt đất, cảm thụ được một hang động bị đào sâu nhất.Không hề do dự, liền hướng vào trong đó lao vọt xuống.“Nơi này hình như là chỗ tu luyện của Ngũ Trưởng Lão.” Long Uyển Ước ngưng trọng nói:“Hắn cũng là người đứng đầu phụ trách quản hạt vùng đại địa này.”“Bản thể của hắn là gì?” Lạc Nam hỏi.“Ta chưa từng thấy qua, hắn chỉ hiện ra bản thể ở dưới lòng đất.” Nàng nói.“Haha, vậy chúng ta đi nhìn.” Lạc Nam cười tà.Lúc này khuất khỏi ánh sáng mặt trời, hắn lại chuyển đổi sang trạng thái cái bóng của Vong Linh Quỷ Tộc, nấp trong bóng tối vô tận dưới lòng đất.Lao xuống hàng vạn trượng, rốt cuộc nhìn thấy một thân ảnh khổng lồ đang lặng im thổ nạp, hai mắt nhắm chặt như đang ngủ say, mỗi một hơi thở đều như vòi rồng, hút sạch Thổ Nguyên Khí xung quanh vào bên trong cơ thể.Chỉ thấy đây là sinh vật như một con rùa khổng lồ, đầu lại là rồng.Nhìn qua cứ tưởng là Long Quy nhưng không phải, bởi vì toàn thân nó có màu nâu sậm như mặt đất, mai rùa được điêu khắc những ngọn núi lớn và đại địa bao la, nặng như sơn nhạc.“Đây là Bí Hí, hay còn gọi là Quy Phu...truyền thuyết kể rằng là đứa con khác loại của Long Tộc Tiên Tổ.” Cả Lạc Nam và Long Uyển Ước đều nhận ra lai lịch của Ngũ Trưởng Lão.Bọn họ đều có kiến thức sâu rộng về Long Tộc, những truyền thuyết liên quan cũng có tìm hiểu qua.Bất quá bởi vì đã quá mức xa xôi, không ai có thể ngược dòng lịch sử để chứng thực.Nhưng có một điều khẳng định được rằng, Bí Hí là Thần Thú Thượng Cổ, ngày nay ở Ngũ Châu Tứ Vực gần như tuyệt tích, ngay cả Yêu Vực cũng không còn tồn tại.Không ngờ rằng Ngũ Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa lại là một con Bí Hí.“Chúng ta đã xuống rất sâu, vì sao chưa thấy di tích?” Long Uyển Ước truyền âm.“Còn chưa đến, phải sâu hơn gấp mấy lần nữa.” Lạc Nam nói rằng.“Nếu như thế...sợ rằng phải xuyên qua lớp dung nham, thậm chí là đến tận lõi của Trung Châu a.” Long Uyển Ước giật mình:“Mà tiến sâu như vậy, chắc chắn sẽ bị tên Bí Hí này phát hiện.”“Vậy chúng ta giải quyết nó trước.” Lạc Nam cười tà.“Bằng cách nào? Chiến lực của nó rất mạnh.” Long Uyển Ước cẩn trọng nhắc nhở:“Đại chiến sẽ gây nên chú ý.”“Ai muốn đánh nó?” Lạc Nam nhún nhún vai:“Nó và ta không thù không oán, ta đâu thể vì lợi ích cá nhân mà đi làm thịt nó.”Long Uyển Ước giật mình, không ngờ nam nhân này làm người có nguyên tắc như vậy, bình thường hắn cà lơ cà phất nàng cứ tưởng hắn có thể bất chấp thủ đoạn, tiếp xúc rồi mới biết hắn chưa từng chủ động gây sự hay nhắm vào ai, trừ khi đó là địch nhân.“Thế ngươi định làm gì nó?” Long Uyển Ước hỏi.“Xem ta!” Lạc Nam tiến đến đầu rùa của Bí Hí.Cuồn cuộn Hồn Lực vận chuyển, hắn đặt bàn tay lên cái đầu rùa khổng lồ, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, miệng niệm:“Tuyệt Thế Thần Thông – Như Ý Mộng!”Khoảnh khắc đó, khuôn mặt vốn uy nghiêm của Bí Hí đột ngột trở nên thư thái vô hạn, chìm đắm vào giấc ngủ say, ngay cả miệng rùa khổng lồ cũng vô thức mỉm cười.Thần Thông – Như Ý Mộng là thủ đoạn mà Lạc Nam học được của Luyện Mộng Tình, môn thần thông này hắn từng bị sử dụng qua một lần ở Nhất Thế Vũ Trụ, chìm vào trong mộng hoàn mỹ tươi đẹp đến mức không muốn tỉnh lại.Càng đáng gờm hơn là hiệu quả của Như Ý Mộng sẽ gia tăng gấp trăm lần khi thi triển lên đối tượng vốn đang ngủ, chưa kể Lạc Nam kết hợp với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn để gia tăng hiệu suất.Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Long Uyển Ước bố trí thêm một lớp huyễn cảnh bao trùm bên ngoài thân rùa khổng lồ.Hiện tại trừ khi đánh cho Bí Hí bị thương, bằng không nó sẽ ngủ say như chết.“Được rồi, xuống thôi!”Lạc Nam tự tin cười, bắt đầu đào đất... Quả nhiên sau khi chìm vào Như Ý Mộng, Bí Hí trưởng lão ngủ say như chết.Lạc Nam điều động Đại Địa Pháp Tướng thay mình đào sâu xuống lòng đất, đem toàn bộ đất đá thôn nạp vào cơ thể sau đó luyện hoá sạch sẽ, động tĩnh vô cùng to lớn nhưng cũng không làm ông ta thức giấc.Ngược lại những thổ hệ yêu tu khác ở lân cận nghe được động tĩnh, lại cho rằng là Bí Hí trưởng lão tạo ra, cũng chỉ cho rằng đối phương đang tu luyện vũ kỹ nào đó.Với hiệu suất của Đại Địa Pháp Tướng, Lạc Nam và Long Uyển Ước ngày càng xuống sâu hơn, nhiệt độ xung quanh ngày càng tăng dữ dội, bất quá với tu vi của hai người cũng không ảnh hưởng gì quá lớn.Rất nhanh xuyên qua toàn bộ lòng đất, trước mặt liền xuất hiện một biển dung nham đang sôi sùng sục, nhiệt độ nóng đến mức ngay cả không gian cũng vặn vẹo.“Dung nham này không đơn giản.” Lạc Nam vuốt cằm.“Nó là Uyên Địa Dung Nham, dòng chảy của nó ở tại nơi này kéo dài đến những ngọn núi lửa bên trong Đạo Yêu Thánh Địa, phục vụ cho các yêu tu hoả hệ tu luyện.” Long Uyển Ước nói.“Thứ tốt, mang về làm tài nguyên luyện thể, luyện hoả cũng tốt.” Lạc Nam ánh mắt sáng lên, cảm giác được một nguồn nguyên khí khổng lồ bên trong biển dung nham.Tuy không sánh bằng Bất Diệt Viêm trong Bất Diệt Hoả Sơn, nhưng cũng là tài nguyên ước chừng khoảng Ngũ Phẩm, Lục Phẩm Chí Tôn cấp bậc.“Có thể...nhưng không được lấy quá nhiều, bằng không núi lửa bên kia cạn kiệt sẽ gây nên cao tầng chú ý.” Long Uyển Ước căn dặn.“Chuyện nhỏ, lấy một nửa.” Lạc Nam cười tà, Chí Tôn Giới loé lên...bắt đầu thôn nạp.VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ...Uyên Địa Dung Nham bị điên cuồng rút lên như vòi rồng, cuồn cuộn không dứt tiến vào trong Chí Tôn Giới...sau đó sẽ được bổ sung vào Lạc Gia cho quân đội rèn luyện thân thể.Đợi đến khi biển dung nham vơi đi một nửa, Lạc Nam mới thu hồi Chí Tôn Giới, mang theo Long Uyển Ước xuyên qua tầng dung nham này.Với cường độ thân thể của hắn, Uyên Địa Dung Nham thậm chí không đủ gãi ngứa, còn Long Uyển Ước cũng là long tộc với sức phòng ngự kinh người nên chẳng thành vấn đề.Trải qua nhiều thứ như vậy, Lạc Nam rốt cuộc phát hiện một di tích bị vùi dưới biển dung nham.So với Vĩnh Hằng Thần Cung không còn nguyên vẹn, thứ trước mặt mới được xem là một di tích đúng nghĩa.Bên ngoài có âm sát khí bao trùm tạo thành một lớp màn ngăn cách tách biệt với lớp dung nham bên ngoài.Ở trong chính là một toà lầu ngục hoang tàn mục nát, mang đậm nét tang thương cổ lão.Toà lầu ngục này đã sụp đổ hơn một nửa, một nửa lại bị vùi vào sâu vào lõi Nguyên Giới, nhưng nếu đứng từ bên dưới nhìn lên bằng mắt thường vẫn không thấy được điểm cuối cùng, đủ thấy sự hùng vĩ và nguy nga của nó thời điểm huy hoàng.“Mỗi một tầng lầu ngục đều sánh ngang một phương tiểu thế giới.” Long Uyển Ước cảm thán, dù là Long Minh lúc huy hoàng cũng không có được kiến trúc hùng vĩ như vậy.“Vào trong xem thử.”Hai người xuyên qua màn ngăn âm sát khí, những âm sát khí này cũng đã hao mòn theo thời gian, vừa đủ không cho dung nham tiến vào huỷ diệt tất cả...lại chẳng thể tạo thành nguy hiểm.Đơn giản bước vào bên trong lầu ngục sụp đổ, Lạc Nam thả ra hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám thay mình quan sát mọi ngõ ngách.“Tại sao lại không có?” Hắn nhíu mày.“Không có thứ gì?” Long Uyển Ước hỏi.“Tài nguyên và nơi để lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng.” Lạc Nam vuốt cằm:“Theo lý nên ở nơi này.”Đám Xích Nha Hắc Ám đã đem tầm nhìn ở khắp mọi ngõ ngách truyền về, khắp nơi chỉ là hoang tàn đổ nát, đầu lâu thi cốt ở khắp nơi, lại chưa từng nhìn thấy bất cứ thứ gì có thể hỗ trợ Huyết Yêu Cơ lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.Kiểm tra cẩn thận lại thông tin mà Thiên Cơ Lâu cung cấp, Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.Hắn đạp nát không gian dưới chân lộ ra đáy sâu thêm hàng vạn trượng, tìm xuống phần bị chôn vùi dưới lõi Nguyên Giới của Âm Sát Huyết Ngục, Long Uyển Ước vội vàng đuổi theo.Đến nơi sâu nhất, Lạc Nam rốt cuộc tìm thấy manh mối...Đây là vùng không gian rộng lớn nhất, có vẻ như tầng đầu tiên của Âm Sát Huyết Ngục ở thời kỳ huy hoàng cũng là tầng có kích thước to nhất.Nơi này có mấy bộ xương cốt vỡ vụn, dựa vào số lượng còn sót lại, Lạc Nam phán đoán có tất cả khoảng bốn người từng giao chiến ở đây.Nhặt trong mớ tro bụi, hắn nhặt được một chiếc đầu lâu...ở giữa trán của nó có khảm một khối đá hình dạng như giọt máu, bất quá màu sắc đã hoàn toàn ảm đạm, lực lượng bên trong cũng đã khô kiệt.“Đây là...một kiện Chí Bảo?” Long Uyển Ước đánh giá khối đá hình giọt máu, nàng cảm giác được bên trong nó tồn tại không gian riêng biệt.“Hiện tại nó bị hư hại rất nặng, đẳng cấp rơi xuống chỉ còn là Chí Bảo cấp thấp...nhưng trước đây nó từng là Đạo Bảo.” Lạc Nam trịnh trọng nói:“Là Đạo Bảo của cường giả Cấm Kỵ.”“Hít...vậy mấy nhánh xương cốt ở đây cũng là xương của Cấm Kỵ?” Long Uyển Ước kinh dị không thôi.“Đúng thế.” Lạc Nam thở dài:“Đáng tiếc bởi vì đại chiến quá dữ dội, những thanh xương cốt này đều bị quy tắc chi lực tàn phá trở nên vô giá trị.”Hắn đem đầu lâu đặt ở trên tay, lầu bầu nói: “Vị tiền bối này...đắc tội rồi.”Sau khi nói xong, hắn đem khối đá hình giọt máu ở giữa trán của đầu lâu móc ra, mỉm cười gật gù:“Có thể về rồi!”Tài nguyên và hoàn cảnh để lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng đều nằm ở bên trong không gian của giọt máu này, mục đích đã đạt được.Mà thật ra giọt máu này mới chính là Âm Sát Huyết Ngục chân chính, còn toà kiến trúc như lầu ngục đã sụp đổ ở bên ngoài chỉ là lớp vỏ bọc mà thôi, Thiên Cơ Lâu đã cung cấp chuẩn xác thông tin, không hề lươn lẹo.Kiện Đạo Bảo mạnh nhất của Âm Sát Huyết Ngục cũng chính là Âm Sát Huyết Ngục, tên thế lực được đặt theo tên của Đạo Bảo.Đầu lâu vừa rồi chính là của ngục chủ.Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng tiến hành an tán đàng hoàng xem như báo đáp.Bên trong Pháp Bảo của Long Uyển Ước, mấy nữ Huyết Yêu Cơ cũng có thể thấy được tình cảnh bên ngoài, chứng kiến khắp nơi chỉ có sự hoang tàn nên chẳng còn hứng thú đi ra quan sát trực tiếp.“Vậy đi thôi!” Long Uyển Ước định hướng phía trên bay lên.Lạc Nam nở nụ cười ôm lấy nàng.“Ngươi làm gì?” Long Uyển Ức giật mình.Chưa kịp phản ứng, cả hai đã dịch chuyển mất dạng...Càn Khôn Chuyển kích hoạt, hai người đã hiện lên giữa đại địa.“Mau, rời khỏi Đạo Yêu Thánh Địa.” Long Uyển Ước gấp gáp nói.“Vội cái gì? Đại sự đã thành...hiện tại cũng nên chấm dứt ân oán.” Lạc Nam cười tà, mang theo Long Uyển Ước quay ngược trở về Long Đảo.“Ngươi điên rồi! một khi ra tay...bị vây công ở đây chính là chết.” Long Uyển Ước thót tim.“Ta là bản thể còn không sợ, nàng chỉ là phân thân thì sợ cái gì?” Lạc Nam mỉm cười.“Hừ, ai sợ? Đánh thì đánh.” Long Uyển Ước bị khích tướng, yêu kiều hừ một tiếng.Lạc Nam gật gù hài lòng, lại nghe Long Uyển Ước nói: “Nếu đã quyết định chơi, vậy ngươi giúp ta bắt giữ Long Đảo Chủ.”“Bắt sư phụ của nàng?” Lạc Nam ngoài ý muốn hỏi.“Sư phụ cái rắm, ả chỉ muốn biến ta thành công cụ.” Long Uyển Ước nghiến răng nghiến lợi:“Vậy ta sẽ cho ả hiểu cảm giác bị biến thành công cụ là như thế nào.”Lạc Nam rùng mình, nữ nhân khi giận lên thật đáng sợ.“Thế nào? Hiện tại chúng ta là đồng minh, chẳng lẽ chút chuyện nhỏ như thế mà ngươi không giúp?” Long Uyển Ước bất mãn nói:“Huống hồ ả ta là mỹ nhân Long Tộc cường đại nhất Trung Châu, ngươi song tu với ả sẽ rất có lợi.”“Thôi đi.” Lạc Nam bĩu môi: “Đừng lôi ta vào, ta sẽ xem xét giúp nàng bắt ả...nhưng chuyện sau đó không liên quan đến ta.”“Được rồi.” Long Uyển Ước gật đầu đáp ứng, ánh mắt lại ẩn chứa một tia giảo hoạt.Có quy tắc chi lực bao trùm quanh thân, Lạc Nam thoải mái tìm trở về Long Đảo.Long Uyển Ước dẫn đường cho hắn tiến đến quảng trường hùng vĩ, cũng là nơi đóng quân của các nhánh quân đội bên trong Đạo Yêu Thánh Địa.Bên trong doanh trại đống quân của Long Quân, Long Càn ngồi ở vị trí phó tướng đang nghiên cứu binh pháp.Với chiến lực ban đầu của hắn, thừa sức trở thành một vị Trưởng Lão bên trong Đạo Yêu Thánh Địa, hoặc kém hơn cũng là Hộ Pháp.Đáng tiếc bởi vì hắn lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thất bại, tiềm lực mất hết nên chỉ có thể ở trong quân đảm nhiệm chức phó tướng, làm thuộc hạ của một vị Đại Tướng, mà tất cả quân đội ở Chân Long Hoàng Tộc của hắn cũng đã thuộc về vị Đại Tướng này.Người dưới mái hiên, không thể không tạm thời cúi đầu...Nếu không bị phe cánh quá lớn của Lạc Nam tạo thành uy hiếp, hắn cũng không lựa chọn gia nhập Đạo Yêu Thánh Địa để ôm bắp đùi làm gì.Nhưng Long Càn là người hừng hực dã tâm, hắn quyết định nghiên cứu binh pháp để tăng cường khả năng bày binh bố trận, sau đó dùng năng lực từng bước leo lên chức vị Đại Tướng, nắm giữ binh quyền của Long Đảo trong tay.Đến khi đó thân phận của hắn sẽ tăng lên vô cùng, làm Đại Tướng Quân của Đạo Yêu Thánh Địa tại Trung Châu so với làm tộc trưởng của một cái Chân Long Hoàng Tộc ở Yêu Vực quyền lực hơn nhiều.Chưa kể hai nhi tử của hắn cũng là đệ tử nồng cốt ở Long Đảo, nếu hắn trở thành Đại Tướng Quân...sẽ đủ tự tin theo đuổi Long Đảo Chủ, hy vọng được kết thành phu thê với vị Long Tộc mỹ nhân cường đại này.Huyết mạch và thể chất của nàng đặc biệt, nói không chừng sau khi song tu có thể giúp hắn một lần nữa thay đổi được trạng thái của Chí Tôn Pháp Tướng.Không thể không nói Long Càn thật sự là nhân vật kiêu hùng, vừa đến Đạo Yêu Thánh Địa chưa được bao lâu...hắn đã suy tính rõ ràng mục tiêu và dã tâm mình cần phải thực hiện.“Lạc Nam...cuộc chơi của chúng ta vẫn còn chưa xong, ngươi chờ.” Trong mắt loé lên tia căm hận, Long Càn nghiến răng nghiến lợi.“Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội.” Một thanh âm cười tà vang lên.XOẸT!DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...860215287Nguyệt Hồng Kiếm trảm ngang, đầu của Long Càn tung bay.Kiếm khí màu hồng đỏ xuyên thủng linh hồn, sau lưng Long Càn hiện ra hư ảnh một con rồng với nhiều đuôi cố gắng giãy giụa như muốn mọc lại đầu, đáng tiếc Đạo Binh ngay cả quy tắc chi lực cũng có thể trảm nát, làm sao để Long Càn có cơ hội hồi sinh?Đầu còn chưa mọc ra, kiếm khí của Nguyệt Hồng Kiếm đã chém cả huyết mạch Cửu Vĩ Hồ trong cơ thể hắn thành hư vô, đoạn tuyệt mọi sinh cơ.“Làm sao...” Đầu của Long Càn bay lên, trước khi chết mới phát hiện khuôn mặt của địch nhân ở ngay bên cạnh mình.Cửu Cảnh Chí Tôn rất mạnh, nhưng đứng trước một kẻ đang dùng Quy Tắc Chi Lực ẩn giấu ám sát, lại quyết đoán sử dụng Đạo Binh tiêu diệt như Lạc Nam, Long Càn không thể không chết.Nhất kích tất sát.Một đời cường giả từng hoành hành Yêu Vực, biệt khuất và không cam lòng ngã xuống.Kẻ từng chỉ dựa vào một luồng hư ảnh vượt qua không gian đã khiến Lạc Nam cửu tử nhất sinh, lúc này lại bị hắn tiêu diệt đơn giản đến như thế.Có thể thấy sự tiến bộ về cả thực lực và thủ đoạn của Lạc Nam trong thời gian qua là kinh khủng đến mức nào.“Đoạt Hồn!” Lạc Nam gọn gàng dứt khoát cướp lấy linh hồn Long Càn, lại đem thi thể đối phương thu vào Nhẫn Trữ Vật.“Có thích khách!”Khí tức của Long Càn vừa biến mất, hàng tỷ yêu quân tại doanh trại đã phẫn nộ gầm lên.Hơn chục vị Yêu Tộc Chí Tôn là Thống Quân Sư phóng lên tận trời, kết hợp quân đội mở ra Quân Thế như thập phương thế giới bao phủ toàn bộ quân doanh, muốn phong toả kẻ vừa ám sát.Đáng tiếc, Lạc Nam sớm chuẩn bị mọi thứ sẳn sàng.Không Gian Pháp Tướng gầm lên trong đan điền, Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển được kích hoạt một cách toàn lực.Lạc Nam đã xuất hiện bên trên Long Đảo.Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra quan sát toàn bộ phạm vi hòn đảo, hắn không khó tìm thấy bóng dáng tên Nhị Thái Tử của Chân Long Hoàng Tộc.“Khoan đã, còn tên Đại Thái Tử đâu?” Lạc Nam nhíu mày.“Hắn không có ở Đạo Yêu Thánh Địa, hẳn là ra ngoài lịch luyện.” Long Uyển Ước suy đoán.“Vậy giết tên Nhị Thái Tử, tránh đêm dài lắm mộng.” Lạc Nam cười gằn, như lưu tinh lao vọt đến chỗ của Chân Long Nhị Thái Tử.“Làm càn!” Một tiếng quát thanh lãnh quát lên:“Chuột nhắt phương nào dám tự tiện xâm nhập Long Đảo?”Thanh âm vừa dứt, tầng tầng lớp lớp Trận Văn khảm khắp không gian của Long Đảo đã được kích hoạt, lập tức lập nên một toà đại trận nhìn như ngục tù phong thiên toả địa với vô vàn gai nhọn như con nhím đâm xuyên bốn phương tám hướng, bên ngoài ngục tù còn có hư ảnh Long Nhãn khổng lồ mở ra, soi rọi tất cả.“Khốn Long Trận.” Lạc Nam nhận ra lai lịch của toà đại trận này.Đây chính là Cửu Phẩm Trận Pháp vừa có thể phát hiện tung tích địch nhân, vừa có thể vây khốn, ngay cả Không Gian Chi Lực cũng sẽ bị vô hiệu hoá ở bên trong Khốn Long Trận, dù ngươi có là rồng cũng không thể thoát thân.Bất quá trên tay hắn lúc này chính là Đạo Binh.“Nguyệt Thần Trảm!”Một kiếm trảm xuống, Khốn Long Trận ầm ầm sụp đổ.Nhìn thấy đại trận hồ đảo của mình bị huỷ ngay ở nhát kiếm đầu tiên của đối phương, Long Đảo Chủ vừa mới hiện thân đồng tử liền co rút lại.“Ta không muốn cùng Đạo Yêu Thánh Địa là địch, chỉ giết Chân Long Thái Tử mà thôi.” Lạc Nam hờ hững nói.Nghe lời nói của hắn, Long Đảo Chủ càng thêm nổi giận: “Đệ tử của ta không phải ngươi nói giết là giết.”“Không phải do ngươi quyết định.” Lạc Nam lạnh nhạt nói.Tốc Biến kết hợp Dịch Chuyển Tức Thời, thân ảnh của hắn liền hiện ra trước mặt Chân Long Nhị Thái Tử.“Không thể...” Chân Long Nhị Thái Tử biến sắc, hắn biết mình không phải đối thủ của Lạc Nam, làm sao dám ngạnh kháng?Đáng tiếc tốc độ của Lạc Nam quá nhanh, Nguyệt Hồng Kiếm đã vô tình trảm diệt.RĂNG RẮC...Trên thân Chân Long Nhị Thái Tử hiện ra một lớp Chân Long Chiến Thân, lại như đậu hủ bị Nguyệt Hồng Kiếm dễ dàng xé toạc, cả người thổ huyết bay ngược hàng trăm dặm.Lạc Nam một tay nâng lên, Bá Lực Chưởng phô thiên cái địa hung hăng bắn ra.“Sư phụ cứu đệ tử...” Chân Long Nhị Thái Tử hãi hùng khiếp vía, nếu trúng một chưởng này...hắn chắc chắn phải chết.May cho hắn, Long Đảo Chủ đã kịp thời che chắn trước mặt, sau lưng hiện ra hư ảnh một tôn sinh vật như rồng phương tây.“Cút trở về.”Long Đảo Chủ gầm lên, Long Lực vận chuyển đen Bá Lực Chưởng của Lạc Nam xé tan.“Mau giúp ta bắt ả.” Long Uyển Ước gấp gáp nói.Ánh mắt Lạc Nam híp lại, nhìn Long Đảo Chủ cười tà:“Nếu như thế, bắt ngươi trước vậy!” “Bắt ta? Để xem ngươi có bổn sự đó!”Long Đảo Chủ giận quá hoá cười, hư ảnh khổng lồ sau lưng càng thêm ngưng thực.Chú ý đến hư ảnh này, Lạc Nam nhận ra nó là một loài rồng cổ đại từ lâu đã tuyệt tích, có hình dạng như khủng long bạo chúa, toàn thân được bao trùm bởi long vảy màu tím như chiến giáp cực độ uy phong, sau lưng là một đôi cánh thịt màu đen kịch.“Đây là Thái Hư Cổ Long.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.“Không sai, chính là Thái Hư Cổ Long.” Long Uyển Ước truyền âm nói:“Thái Hư Cổ Long sở hữu Long Lực và Hư Vô Chi Lực, có khả năng thôn phệ hư không, thể phách và sức mạnh đều vô cùng bá đạo.”“Hơn nữa Long Đảo Chủ ngoại trừ là một Thái Hư Cổ Long còn sở hữu thể chất đặc biệt, bất quá ta chưa từng thấy ả sử dụng nên cũng không biết đó là thể chất gì.”Lạc Nam nhếch miệng: “Chẳng trách được xưng là nữ cường giả long tộc mạnh nhất.”“Hư Vô Song Long Chưởng!”Long Đảo Chủ không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, hai tay nâng lên...một tay ngưng tụ Long Lực Chưởng, một tay ngưng tụ Hư Vô Chưởng thành hình dạng hai con rồng.Song long gào thét, phô thiên cái địa bắn đến Lạc Nam.Ánh mắt hắn lấp loé, giống như bao người sở hữu Hư Vô Chi Lực...Long Đảo Chủ cũng không thể đem Hư Vô và Long Lực dung hợp, bởi vì Hư Vô Chi Lực sẽ đồng hoá cả Long Lực thành hư vô, vậy nên nàng phải tách biệt hai loại lực lượng để tiến hành công kích.Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng đồng thời tung ra hai chưởng, Bá Lực Chưởng và Hư Vô Chưởng.OÀNH OÀNH.Không gian nổ tung, Bá Lực Chưởng cường thế bá đạo nghiền nát Long Lực Chưởng của Long Đảo Chủ, tiếp tục bắn về phía nàng.So với đó, Hư Vô đối Hư Vô...cùng nhau đồng quy vu tận.“Làm sao có thể?”Chứng kiến Long Lực của mình bị lực lượng của một tên hậu bối nghiền ép, Long Đảo Chủ không dám tin vào mắt mình, chưa kể đối phương vậy mà cũng sở hữu Hư Vô Chi Lực.Không có thời gian suy nghĩ, hư ảnh Thái Hư Cổ Long của nàng gầm thét, mở ra cái miệng khổng lồ như lỗ đen thôn phệ Bá Lực Chưởng đang lao đến.Nhưng khoảnh khắc sau đó, ở sau lưng nàng hiện ra Hư Vô Phân Thân của Lạc Nam...trong tay nó mang theo Hồn Đỉnh hung hăng nện thẳng vào đầu nàng.ONG!Long Đảo Chỉ chỉ nghe linh hồn của mình nổ tung một tiếng, thất khiếu chảy máu, toàn bộ linh hồn như bị búa tạ nện vào, đau nhứt muốn chết.“Hư Vô Long Giáp!”Nàng thanh lãnh quát lên, một bộ long giáp màu trắng trong suốt bao trùm từ đầu đến chân, mãnh liệt quay người về phía sau, Sát Thế, Chiến Thế cùng lúc bùng nổ...hung hăng tung ra Long Trảo Thủ.Hư Vô Phân Thân cầm Hồn Đỉnh nghênh đón, lại không chống nổi sức mạnh từ một vị Cửu Cảnh Long Chí Tôn, toàn thân tiêu tán.Hồn Đỉnh xoay tròn trên không trung, Thánh Hồn Pháp Tướng từ bên trong đó bước ra, hình thể cấp tốc biến thành khổng lồ, tay nâng Hồn Đỉnh.“Pháp Tướng Thần Thông – Diệt Hồn Khiếu!”Hồn Nguyệt Ánh thống ngự Thánh Hồn Pháp Tướng thi triển thần thông.Chỉ thấy Thánh Hồn Pháp Tướng tay phải nâng lên Hồ Lô, tay trái nâng lên Hồn Đỉnh.Sau đó Hồ Lô và Hồn Đỉnh điên cuồng va đập với nhau.ONG! ONG! ONG! ONG!Từng vụ nổ vang trời phô thiên cái địa vang vọng mà lên, tạo thành những luồng hồn khiếu kinh khủng đến cực điểm quét ngang bốn phương tám hướng.PHỐC...PHỐC...PHỐC...Tất cả những đệ tử và yêu tu ở Long Đảo nghe thấy tiếng hồn khiếu này cùng lúc thổ huyết, linh hồn kịch liệt đau nhứt, trọng thương bất tỉnh.Mà Long Đảo Chủ là người trực tiếp bị Diệt Hồn Khiếu tác động, dù có Long Giáp hộ thân vẫn cảm thấy hoa mắt chóng mặt, tê tâm liệt phế, ôm đầu gầm thét.Cổ Ngữ - Phật từ lâu đã mở ra, Lạc Nam vô hỉ vô bi, khí định thần nhàn, sau lưng chính là các vị Cổ Phật thức tỉnh, áo cà sa quấn thân.“Vạn Phật Triều Tông!”Hắn hờ hững đứng giữa không trung, nhắm đến Chân Long Nhị Thái Tử đang điên cuồng chạy trốn ung dung vỗ xuống.“Không!” Chân Long Nhị Thái Tử sợ hãi gào rống, hoá thành bản thể Chân Long Hoàng, muốn thi triển Long Đằng Thoát Xác đào tẩu.Đáng tiếc thứ mà hắn phải đối mặt chính là Cấm Kỵ Phật Kỹ, Phật Thế như thái sơn áp đỉnh trấn đến toàn thân của hắn không thể động đậy, ngay cả thi triển thần thông cũng không tài nào làm được.“Càn rỡ!”Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên, trường không bị xé rách, một tên nam tử cao cao tại thượng hàng lâm, sau lưng hắn chính là đôi cánh Niết Bàn Ma Lôi đang điên cuồng vũ động.“Đại Trưởng Lão cứu mạng a...” Trong mắt Chân Long Nhị Thái Tử hiện lên hy vọng.Đại Trưởng Lão chính là một vị Phượng Hoàng biến dị được xưng Cửu Thiên Kiếp Phượng, sở hữu Niết Bàn Kiếp Lôi cực kỳ khủng bố, so với Niết Bàn Thánh Hoả còn cường đại hơn.Lúc này hắn đã hàng lâm, hy vọng có thể cứu được mình.“Tặc tử phương nào, nhận lấy cái chết.” Đại Trưởng Lão sắc mặt lạnh lùng, hư ảnh Cửu Thiên Kiếp Phượng tắm trong biển lôi đình bá đạo vô biên hiện ra, vạn dặm có mây đen kéo về.Trong tiếng phượng minh, Niết Bàn Kiếp Lôi tầng tầng lớp lớp giáng xuống, ý đồ nghiền nát Vạn Phật Triều Tông.KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG...Kiếm khí tề minh, kiếm ngân động cửu trọng thiên, hơn một vạn thanh Phi Kiếm cuồng loạn xung quanh Lạc Nam nhảy múa.Bá Lực hừng hực gia trì, Bất Diệt Viêm nhiệt liệt thiêu đốt.Vạn Kiếm Quy Tông, vạn kiếm bắn về vô biên kiếp lôi đang giáng lâm, ngăn chặn thế công của Đại Trưởng Lão.Mắt thấy Chân Long Nhị Thái Tử sắp bị Vạn Phật Triều Tông đập thành thịt vụn.Mặt đất dậy sóng như biển cả, khe nứt khổng lồ lan tràn, ngũ trưởng lão Bí Hí thức tỉnh, thân rùa như sơn nhạc trồi lên, biến mình thành một tấm khiên khổng lồ che chắn cho Chân Long Nhị Thái Tử.ĐÙNG!Phật chưởng vỗ xuống, Bí Hí thân thể lún sâu xuống lòng đất, lại kiên quyết ngạnh kháng, không để Chân Long Nhị Thái Tử bị tổn hại chút nào.NGAO!Lúc này Long Đảo Chủ cũng đã hoá thành bản thể Thái Hư Cổ Long chân chính, ngửa đầu gầm rống, sóng xung kích kinh hoàng oanh tạc trường không, đánh tan Diệt Hồn Khiếu đang liên tục quấy rối.Đồng thời Long Lực Pháo đã bắn ra khỏi miệng, đem Thánh Hồn Pháp Tướng liên tục đẩy lui.“Cuồng đồ lớn mật, Đạo Yêu Thánh Địa không phải nơi để ngươi giương oai.”Lại vài vị Trưởng Lão phẫn nộ hàng lâm, từng người đều là Thần Thú và Ma Thú biến dị, tất cả đều là Cửu Cảnh Yêu Chí Tôn...thật không hổ danh Yêu Tu thế lực cường đại nhất Trung Châu chi địa.“Không ổn rồi...” Long Uyển Ước thanh âm run rẩy, đã có chín vị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa đều hàng lâm, khí thế của bọn họ đều là Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh, thanh thế kinh hiển cả một vùng châu lục.Nàng đang muốn nhắc nhở Lạc Nam bỏ chạy, lại nghe hắn ngạo nghễ cười dài:“Các ngươi bảo vệ được sao?”Tiếng quát vừa dứt, Lục Đạo Luân Hồi Tâm vận chuyển.Yêu Đạo mở ra.Chưa dừng lại, Long Thần Biến kích hoạt...chuyển sang trạng thái Long Thần.Khoảnh khắc khi Yêu Đạo áp chế và Long Thần uy áp dung hợp quét ngang, toàn bộ Đạo Yêu Thánh Địa chỉ cảm thấy trái tim như bị bóp nghẹt, máu huyết lưu chuyển không thông, linh hồn run rẩy.Cường giả Chí Tôn thì còn chống đỡ được, nhưng từ Yêu Thánh Đế trở xuống...ngàn vạn yêu tu tất cả đều trực tiếp ngất đi như rơm rạ.“Trời ơi!” Long Uyển Ước không dám tin vào cảnh tượng hoang đường trước mắt.“Long Thần...lại là Long Thần...hơn nữa cảm giác áp chế mà hắn mang đến vì sao có thể sánh ngang với vị Thiếu Chủ kia?”Một đám Trưởng Lão sắc mặt kịch biến.Đối mặt với Lạc Nam lúc này, bọn hắn có cảm giác như đang đối mặt với vị Thiếu Chủ đến từ Cấm Kỵ Thế Lực mà tất cả đều muốn ôm bắp đùi.Mọi thứ vẫn chưa dừng lại ở đó...ONG ONG ONG ONG ONG ONG...20 tôn Đại Đỉnh phá thể mà ra, ở mỗi một Đại Đỉnh lại xuất hiện một Chí Tôn Pháp Tướng chiến lực khủng bố.Thần Tướng Vệ Hồn, Tứ Linh Vệ Hồn Thuật cũng không chịu thua kém hàng lâm...Lạc Nam đứng giữa vạn kiếm, 20 Chí Tôn Pháp Tướng, Thần Tướng và Tứ Linh...như bậc đế hoàng chí tôn cửu ngũ.“Nghịch thiên...kẻ này sao lại nghịch thiên đến vậy...” Ngay cả Đại Trưởng Lão cũng là sắc mặt hãi hùng.Bất quá nếu như để Lạc Nam giết chết đệ tử và nghênh ngang rời đi, danh tiếng của Đạo Yêu Thánh Địa biết để ở đâu?Nghĩ đến đây, hắn ra hiệu cho Bát Trưởng Lão là một vị Không Gian Biên Bức mang theo Chân Long Nhị Thái Tử xé không trốn đi.Đáng tiếc, Không Gian Pháp Tướng đã sớm phong toả không gian, ngăn chặn ý đồ của hắn.Lạc Nam tay nâng Nguyệt Hồng Kiếm, mở ra Chư Thần Hoàng Hôn, thiên địa nhuộm đỏ như chảy máu, huyết nguyệt xoay tròn trên đỉnh đầu, sát cơ đã khoá chặt Chân Long Nhị Thái Tử.Chân Long Nhị Thái Tử nhìn thấy kẻ muốn giết mình như thần minh trên bầu trời, đáy lòng chỉ còn lại sự sợ hãi, tuyệt vọng thầm nghĩ:“Trời ơi...tại sao phụ hoàng lại đắc tội với nhân vật như vậy?”Lúc này hắn thậm chí muốn trách mắng Long Càn, chính Long Càn đã đắc tội với Lạc Nam nên mới khiến hắn chọc phải nhân vật khủng bố như thế.“Ngươi rốt cuộc là ai?” Đại Trưởng Lão thanh âm nồng đậm kiêng kỵ lên tiếng.“Lạc Gia Chi Chủ!” Lạc Nam lạnh lùng tuyên bố:“Chân Long Nhị Thái Tử chủ động đến Lạc Gia gây hấn trước, hôm nay bổn toạ tìm đến giết hắn chấm dứt ân oán...nếu các vị tiếp tục xen vào, Lạc Gia và Đạo Yêu Thánh Địa sẽ là địch.”Hắn nói rất rõ ràng, hắn không muốn cùng Đạo Yêu Thánh Địa là địch... Chân Long Nhị Thái Tử tự làm tự chịu, nếu các người vẫn cố chấp xen vào, cũng đừng trách hắn.“Còn có chuyện này?” Đại Trưởng Lão nhíu mày, hắn thân phận cao quý, làm sao sẽ để ý đến đệ tử như Chân Long Nhị Thái Tử đã từng làm gì?“Đúng là...” Một vị Hộ Pháp đem tin tức bẩm báo.Lúc này cao tầng Đạo Yêu Thánh Địa nhíu chặt chân mày, việc này quả thật là do đệ tử của bọn hắn gây sự trước, kẻ đuối lý chính là bọn hắn.Nhưng nếu để đối phương vào địa bàn của mình giết đệ tử, sợ rằng danh tiếng của Đạo Yêu Thánh Địa sẽ rơi vào vực thẳm.DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...552138184Nghĩ đến đây, Tam Trưởng Lão là một vị Hắc Ma Côn Bằng trầm giọng nói:“Hắn mặc dù đến Lạc Gia gây sự nhưng cũng không tạo nên sóng gió gì, không đáng phải chết, chúng ta sẽ phạt hắn diện bích hối lỗi vạn năm, ân oán đến đây là kết thúc.”“Nực cười!” Lạc Nam cất tiếng cười dài:“Ngày hôm nay, hắn phải chết!”Bên dưới cái bóng của Lạc Nam, Vong Linh thét gào...tất cả chậm rãi trồi lên.Tử Long Quân với 300 vị Thể Chí Tôn cũng đã từ Chí Tôn Giới xuất hiện.Tử Vong Quốc Độ bao trùm, đem chiến lực của bọn chúng tăng lên vài bậc.Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Khải Huyền Kim hiển hoá thành Khải Huyền Kim Giáp bao trùm cơ thể bọn chúng, khiến 300 vị Tử Long Quân như một nhóm chiến thần, có uy năng trảm thiên diệt địa.“Hít!”Chứng kiến cảnh tượng này, một đám cao tầng của Đạo Yêu Thánh Địa đã sinh ra ý niệm nhượng bộ.Nếu dốc hết nội tình, Đạo Yêu Thánh Địa vẫn có thể ngăn chặn Lạc Nam.Nhưng đến khi đó, cái giá phải trả ra sẽ là vô cùng to lớn.Chân Long Nhị Thái Tử chỉ là một đệ tử nội môn, không đáng để Đạo Yêu Thánh Địa trả giá nhiều như thế.Phát giác được trong ánh mắt của một đám cao tầng sinh ra ý niệm nhượng bộ, Long Uyển Ước trái tim đập lên thình thịch, hai mắt đầy thất thần nhìn nam nhân bên cạnh mình.Không thể tưởng tượng nổi hắn lại cường thế đến như thế, bá đạo đến như thế...Dùng sức một người, đàn áp một tông.Mà Lạc Nam cũng nhận ra suy nghĩ trong lòng của đám trưởng lão, ngay cả Bí Hí cũng đã mơ hồ lách người sang một chút, tạo cơ hội để hắn đem Chân Long Nhị Thái Tử diệt trừ.Không bỏ qua cơ hội, Nguyệt Thần Kiếm xoay tròn chém ra.“Đừng hòng!”Chỉ một mình Long Đảo Chủ là vẫn còn ý định bảo hộ đồ đệ.“Haha, đại đồ đệ thì xem như công cụ...lại ra vẻ bảo hộ đệ tử như thế, không thấy hổ thẹn sao?” Lạc Nam chế nhạo nở nụ cười.“Ngươi...” Long Đảo Chủ toàn thân chấn động, bị nói trúng vào tâm khảm, toàn thân thoáng cái thất thần, khí huyết công tâm, bờ môi rỉ máu.PHỐC!Máu tươi cuồng phún, đầu lâu tung bay, Chân Long Nhị Thái Tử thê thảm ngã xuống.Đạo Binh trảm sát, hắn không sống được.“Đi thôi!” Long Uyển Ước thở dài một tiếng.“Không bắt ả à?” Lạc Nam hỏi.“Thôi vậy...”Chẳng biết vì sao nhìn thấy bộ dạng của Long Đảo Chủ lúc này, tất cả oán khí trong lòng nàng cũng không cánh mà bay, nể tình thầy trò nhiều năm...mọi ân oán xem như kết thúc.“Tốt.” Lạc Nam gật đầu, hắn cũng không muốn gây khó dễ quá nhiều cho Long Đảo Chủ, dù sao thì hắn và nàng chẳng thù chẳng oán.Trong ánh mắt phún hoả của một đám cao tầng Đạo Yêu Thánh Địa, Lạc Nam nở nụ cười yêu dị, tóc tím tung bay, chắp tay nói:“Cáo từ!”Vạn kiếm, chư quân...tất cả đều thu hồi trở về.20 vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững như các vị thần rơi vào trong đỉnh, Bá Đỉnh lại hoà vào cơ thể Lạc Nam.Thân ảnh hắn và Long Uyển Ước trốn trong lòng theo đó dịch không, để lại bầu không khí dồn nén đến cực điểm.“Mau phong toả tin tức, tuyệt đối không thể để chuyện hôm nay truyền ra.” Đại Trưởng Lão phẫn nộ gầm lên:“Còn nhìn cái gì? Chẳng lẽ muốn Đạo Yêu Thánh Địa không ngốc đầu lên được sao?”...Lạc Gia, đỉnh Cung Đình Thụ...Lạc Nam thông qua Lệnh Bài liên kết với tầng cao nhất ở Cung Đình Thụ mang theo Long Uyển Ước trở về.“Thủ đoạn thật thần kỳ.” Long Uyển Ước kinh hô, sau đó ánh mắt hứng thú quan sát toàn cảnh xung quanh.Lạc Nam nhún vai cười cười, Cung Đình Thụ đã được Ái Tâm nâng cấp thành Cửu Phẩm Chí Bảo, không phải Chí Bảo phòng ngự, cũng không phải Chí Bảo công kích...mà công dụng của nó ngoại trừ phụ trợ tu luyện ra thì chính là Truyền Tống.Dù là Trung Châu mênh mông, ở bất cứ điểm nào cũng có thể truyền tống trở về Cung Đình Thụ.Mà Cung Đình Thụ lại là ở Lạc Gia, Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam...“Đáng giận, chuyện náo nhiệt như thế lại không cho lão nương tham gia.” Huyết Yêu Cơ bất mãn quát lên.Nam Thiên Tố mấy nàng cũng từ trong pháp bảo ra ngoài.“Haha, chỉ mình ta là đủ.” Lạc Nam khí phách cười:“Vốn định khi nào tên Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa ra mặt sẽ để các nàng xuất thủ, nào ngờ hắn từ đầu đến cuối vẫn không xuất hiện.”“Vậy khả năng cao là Thánh Chủ không có ở thế lực.” Long Uyển Ước nói.Lạc Nam gật gù, dù sao thì cường giả thường đâu ai ở yên một chỗ.Hắn đem Âm Sát Huyết Ngục nhỏ xíu lấy ra, đưa cho Huyết Yêu Cơ cười nói:“Nghiên cứu thử đi!” Sau một hồi nghiên cứu cẩn thận, Huyết Yêu Cơ gật đầu nói:“Thứ này quả thật là một kiện pháp bảo rất cao cấp vượt trên Chí Bảo, bất quá bởi vì hư hại nặng nề, nếu như cưỡng ép tiến vào bên trong hoặc lấy ra những vật phẩm trong đó sẽ khiến nó vỡ nát.”“Ồ...” Lạc Nam tiếp nhận Âm Sát Huyết Ngục để lên bàn tay quan sát, cuối cùng tán thành lời của nàng, vuốt cằm:“Ái Tâm có thể đem nó sửa chữa, bất quá đẳng cấp chỉ đạt đến Cửu Phẩm Chí Bảo là cùng, cả ta và nàng ấy còn chưa đủ tư cách khiến nó trở về trạng thái toàn thịnh.”Hắn và Ái Tâm hiện tại xem như Luyện Khí Sư Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh, tuy nhiên còn chưa đạt đến Cấm Kỵ Luyện Khí Sư nên không thể phục hồi Đạo Bảo.“Có thể để ta tiến vào nhưng không phá hư đã là rất tốt rồi.” Huyết Yêu Cơ hưng phấn nói:“Còn ngày sau có thể trở về đẳng cấp của Đạo Bảo hay không phải xem cơ duyên.”Lạc Nam mỉm cười, gọi Ái Tâm từ trong Bá Chủ Thần Đình hiện thân.Huyết Yêu Cơ liền kéo lấy Ái Tâm đi thương nghị sửa chữa Âm Sát Huyết Ngục.Tịnh Dạ Tiên Tử đã sớm nhịn không được nhung nhớ, chạy đi tìm Dạ Thanh Thu đang bế quan.“Ta cũng đi bế quan đây!” Thập Khánh Huyên quan tâm hướng hắn dặn dò:“Quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng e rằng sẽ kéo dài khá lâu, thời gian tới ngươi hãy cẩn thận một chút.”Lạc Nam kéo lấy nàng hôn lên môi đỏ một ngụm nói:“Nàng cũng nên cẩn thận, việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thường đi kèm hung hiểm, có cả tâm ma quấy phá, dục tốc bất đạt...đừng để giống như tên Càn Quân.”“Phi.” Thập Khánh Huyên nhẹ gắt giọng, da trắng hồng nhuận phơn phớt, nhớ lại Đầu Khấc Pháp Tướng của Càn Quân mà rùng mình, nếu lột xác ra Pháp Tướng như vậy...nàng cũng không biết phải giấu mặt vào đâu.Biết hắn lo lắng có căn cứ, nàng nghiêm túc gật đầu, đem Vĩnh Hằng Bí Cảnh ném ra dung hợp cùng một phần địa bàn của Lạc Gia, đặt nó ở ngay phía sau Cung Đình Thụ và Đông Hoa Cung.Từ đây về sau, Vĩnh Hằng Bí Cảnh sẽ trở thành một nơi để người của Lạc Gia tu luyện.Điểm lợi hại của Vĩnh Hằng Bí Cảnh ngoài việc giúp Vĩnh Hằng Thuộc Tính trở nên cường đại hơn, nó còn có công dụng giống như Vĩnh Hằng Cổ Thể, đó là đem Thiên Địa Dị Vật thăng cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.Có nghĩa là bên trong Lạc Gia, tất cả nữ nhân sở hữu Thiên Địa Dị Vật có cơ hội cực kỳ to lớn nếu tiến vào Vĩnh Hằng Bí Cảnh bế quan tu luyện.Bởi lẽ các nàng là nữ nhân, không thể song tu với người sở hữu Vĩnh Hằng Cổ Thể là Thập Khánh Huyên và Lôi Giai Nghi như Lạc Nam nên Thiên Địa Dị Vật từ trước đến nay vẫn còn là Thiên Địa Dị Vật.Lúc này Vĩnh Hằng Bí Cảnh đã giải quyết tất cả sự hạn chế đó, tạo cơ hội để toàn bộ nữ nhân đều có được Vĩnh Hằng Thuộc Tính, từ đó tu vi và chiến lực tăng trưởng cả một bước dài.Nghĩ đến diệu dụng mà Vĩnh Hằng Bí Cảnh mang đến, Lạc Nam chỉ có thể cảm thán nội tình của Cấm Kỵ Thế Lực như Vĩnh Hằng Thần Cung quá mức đáng sợ.Nhưng dù có nội tình như thế, Vĩnh Hằng Thần Cung vẫn bị huỷ diệt...đủ chứng minh Cấm Kỵ chưa phải vô địch, Cấm Kỵ càng có Cấm Kỵ khủng bố hơn.“Rốt cuộc làm sao Long Càn lột xác thành dạng đó?” Long Uyển Ước nghe hắn nói chuyện với Thập Khánh Huyên, liền đề cập hỏi chuyện cũ.“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng:“Không biết.”“Đừng có nói láo, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi đem Linh Hồn của Long Càn cướp đoạt.” Long Uyển Ước trừng lên đôi mắt đẹp, hiển nhiên không tin.Đoạt lấy linh hồn chính là có thể thu hết ký ức của đối phương, nàng không tin Lạc Nam sẽ không tò mò chuyện lột xác Pháp Tướng của Long Càn.“Nàng thật sự muốn biết?” Lạc Nam cổ quái hỏi.“Đương nhiên rồi.” Long Uyển Ước đầy hứng thú.Nam Thiên Tố cũng vểnh tai lên, nàng không hiểu nguyên nhân vì sao một cường giả như Long Càn lại lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành dạng như vậy.“Hắn bị ta và mấy vị thê tử thi triển nguyền rủa, tâm ma quấy phá...nhìn thấy cảnh tượng ta và thê tử của hắn đang kịch liệt giao hoan, kết quả ám ảnh tâm lý, ngay cả đầu của Chí Tôn Pháp Tướng cũng biến thành...” Lạc Nam nhún nhún vai.“Thê tử của hắn?” Long Uyển Ước giật nảy mình, không phải là nàng sao? gò má đỏ rực như mật đào, hung hăng liếc xéo hắn:“Chuyện như thế mà ngươi cũng làm được?”“Ta làm cái rắm a.” Lạc Nam vô tội nói: “Chính Long Càn tự biên tự diễn, sao lại trách ta?”Hắn cũng không ngờ bởi vì mình đứng ra nguyền rủa Long Càn khiến đối phương vậy mà nhìn thấy cả tiểu huynh đệ của mình...Tất cả chỉ là trùng hợp, nhưng không thể không nói từ pha lộ hàng ở Yêu Vực...điểm danh vọng của hắn tăng lên thật sự đáng kể.“Được rồi, trả thân thể này cho ngươi theo đúng giao kèo!” Long Uyển Ước khôi phục bình thản, nhún vai nói.Vừa dứt lời, Linh Hồn của nàng đã rời khỏi cơ thể, để mặc “Huyễn Nhi” rơi xuống.Lạc Nam vội vội vàng vàng đem Huyễn Nhi ngâm vào Chí Tôn Thi Hải, rèn luyện và gia tăng cường độ nhục thân cho nàng.Hắn nhìn hư ảnh linh hồn của Long Uyển Ước mỉm cười: “Bản thể của nàng đâu?”“Yên tâm, ta đang chuẩn bị rời khỏi phòng nghỉ tại Trân Bảo Lâu truyền tống đến nơi này.” Long Uyển Ước đáp.Nàng hành động ở Yêu Vực chủ yếu chỉ muốn tìm kiếm tung tích đệ đệ, nhưng hiện tại đã có Lạc Nam đáp ứng hỗ trợ, nàng cũng không có lý do ở lại Yêu Vực, chỉ cần kè kè theo sát Lạc Nam, đảm bảo hắn không bùng kèo là được.“Đừng như thế rất phiền, truyền tống ở Trân Bảo Lâu sẽ tốn nhiều thời gian...cứ đến Bách Yêu Cung đi nhờ Truyền Tống Trận đến thẳng Lạc Gia của ta.” Lạc Nam cười nói:“Ta sẽ liên lạc với Bách Yêu Cung bên đó để nàng được sử dụng Truyền Tống Trận.”“Như vậy cũng được.” Long Uyển Ước tán thành.Quả nhiên chỉ sau ba ngày, bản thể của nàng đã chạy đến phía ngoài đại môn Lạc Gia, ở đó cũng đã có Truyền Tống Trận đợi sẳn trực tiếp đến đỉnh Cung Đình Thụ.Linh hồn nhập thể, Long Uyển Ước thở ra một hơi dài:“Quả nhiên ở trong cơ thể của mình vẫn là sảng khoái nhất.”Nhiều năm ở trong vỏ bọc Huyễn Nhi, tâm trí phải phân ra nhiều luồng hoạt động, nàng cũng thật mệt a.Lạc Nam hăng hái đánh giá nàng, đây mới chính là Long Uyển Ước chân chính, có nét kiều diễm, yêu mị nhưng cũng không kém phần cao quý, so với Huyễn Nhi mông lung tựa khói sương càng mang đến cho người ta cảm giác chân thật hơn một chút.“Nhờ có ngươi, sắp tới những Hoá Thân Long Châu kia của ta cũng không cần hoạt động, có thể nghỉ ngơi rồi.” Long Uyển Ước hăng hái tràn đầy, khác xa bộ dạng lười biếng trên giường lần đầu khi Lạc Nam gặp nàng.Vốn nàng không phải lười biếng, chẳng qua vẫn luôn phải phân tâm điều khiển nhiều thân phận khác nhau cùng một lúc nên tinh thần lúc nào cũng mệt mỏi mà thôi.“Sao lại dừng hoạt động?” Lạc Nam nghiêm trang nói:“Những hoá thân kia của nàng nằm vùng khắp nơi ở Yêu Vực, hơn nữa đều có vai trò rất quan trọng trong các yêu tộc thế lực lớn.”“Hãy cố gắng vận dụng những hoá thân đó trợ giúp Bách Yêu Cung phát triển, mở rộng địa bàn giúp ta.”“Hừ.” Long Uyển Ước bất mãn nhìn hắn:“Bách Yêu Cung của ngươi liên quan gì đến lão nương? Ngươi có biết một lần phải điều khiển hàng chục hoá thân là chuyện nhứt đầu vô cùng, chưa kể còn phải tiếp xúc với những kẻ mà ta không ưa thích.”“Cố gắng vì đại nghiệp a.” Lạc Nam nắm tay nàng an ủi:“Đổi lại nàng thích thứ gì, nếu ta đáp ứng được sẽ toàn tâm hỗ trợ.”“Phải đó Uyển Ước tỷ tỷ, chúng ta hiện tại xem như người một nhà rồi...tỷ chịu vất vả thêm vài năm giúp Bách Yêu Cung thống nhất Yêu Vực, ta sẽ vô cùng cảm kích.” Nam Thiên Tố cũng lên tiếng nhờ cậy.Phải tốn rất nhiều thời gian, công sức và sự hiểu biết với Yêu Tộc thì các hoá thân long châu kia của Long Uyển Ước mới nhập vai thành công, hiện tại đều có thân phận lớn ở những đại thế lực.Nếu có các hoá thân đó hỗ trợ trong ứng ngoại hợp cùng Bách Yêu Cung, đại sự thống nhất Yêu Vực sẽ rút ngắn đi rất nhiều giai đoạn.Long Uyển Ước cẩn thận suy nghĩ, hiện tại nếu nàng cho các hoá thân dừng hoạt động...cùng lắm là khoẻ hơn, thoải mái hơn, tự do hơn...nhưng đổi lại không được gì cả, cũng uổng phí công sức và tâm huyết bao năm nằm vùng, gầy dựng.Ngược lại nếu giúp đỡ Lạc Nam, với nội tình của hắn nói không chừng sau này sẽ giúp mình tiến thêm một bước.“Được rồi, nể mặt Thiên Tố ta sẽ chấp nhận giúp ngươi...đổi lại sau khi thống nhất Yêu Vực thành công, ngươi giúp ta đột phá Cấm Kỵ.” Long Uyển Ước nghiêm túc nói rằng.“Chốt.” Lạc Nam quyết đoán đáp ứng, trong lòng mừng khấp khởi.Huyền Lạc Nhi có được Lý Thiên Thiên và Long Uyển Ước đồng ý hỗ trợ, chẳng khác nào Khuynh Hoàng Mị có được Quỷ Đỏ trợ giúp, như hổ mọc thêm cánh, đại sự ắt sẽ thành.Đến khi hoàn thành xong nhiệm vụ thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, sẽ đạt được ba lần triệu hoán Cấm Kỵ, lúc đó có thể hoàn thành giao kèo với Long Uyển Ước.“Được rồi, bôn ba vất vả...nghỉ ngơi mấy ngày lại hướng Đấu Giá Đặc Biệt xuất phát.” Lạc Nam quyết đoán nói.“Uyển Ước tỷ tỷ, để ta giúp ngươi tuyển một cung điện, sau này Lạc Gia chính là nhà của ngươi.” Nam Thiên Tố đề nghị.“Làm phiền Thiên Tố muội.” Long Uyển Ước cảm kích gật đầu, trong lòng thầm than không biết tên khốn kiếp này tu hành mấy kiếp, vậy mà có được những thê tử tuyệt sắc và hiểu chuyện đến như vậy.Trong lúc nhất thời chỉ còn lại Lạc Nam một thân một mình.Hắn động ý niệm, phát hiện bà cả Yên Nhược Tuyết đang ở thao trường trợ giúp Thuỷ Hoang Quân của nàng tu luyện, tư thái oai hùng hiên ngang như một vị nữ hoàng.Nhiều năm qua Bàn Đào Thụ phát triển không ngừng, số lượng Bàn Đào Quả đã sớm không thể đếm xuể, ngoài dùng làm đồ ăn vặt cũng được đưa vào trong quân đội bồi dưỡng, cứ cách kỳ hạn lại cho mỗi một vị quân sĩ phục dụng một viên Thăng Hoa Đan kết hợp một quả Bàn Đào.DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...894224298Đang muốn đến gặp Yên Nhược Tuyết, lại cảm giác được một cổ khí tức cường đại bắn lên bầu trời, xé tan các tầng mây.Sấm sét vang rền, lôi đình cuồn cuộn, một vị mỹ phụ cao cao tại thượng, tuyệt đại phong hoa, thân khoác hoàng bào bước ra.Rất nhanh nàng liền thu liễm mọi uy thế, như một nữ nhân bình thường hạ mình rơi xuống.“Chúc mừng đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn, thật đáng ngưỡng mộ a.” Lạc Nam lớn tiếng nói.Lôi Di Quân nhẹ cong cánh môi, bước đến trước mặt hắn trong trẻo nói: “Cũng nhờ hoàn cảnh tu luyện ở Lạc Gia rất tốt, có Bình Tâm Huyền Sương hỗ trợ...ta không gặp chút tâm ma nào.”“Haha, nếu nàng ở Đỉnh Lôi Chí Quốc tu luyện...cũng có Quốc Vận hộ thân mà thôi, Lạc Gia của ta giúp được gì chứ?” Lạc Nam khiêm tốn.“Nhưng Tụ Vận Quốc Thụ cũng là ngươi cho chúng ta.” Lôi Di Quân nhìn hắn.“Giữa giao tình của chúng ta còn cần khách khí sao?” Lạc Nam ôn hoà nói.Lôi Di Quân lẳng lặng nhìn hắn, sau đó dời ánh mắt: “Ta phải trở về Đỉnh Lôi Chí Quốc, Tiên Nhi vẫn còn bế quan...nhờ ngươi trông nom nàng.”“Yên tâm, Tiên Nhi là bạn thân của Giai Nghi...hai nàng ấy làm bạn với nhau cũng sẽ không nhàm chán.” Lạc Nam trầm thấp lên tiếng:“Ngược lại là nàng, gấp gáp trở về như thế làm gì? Tu sĩ tu luyện dài đằng đẳng...Đỉnh Lôi Chí Quốc cũng đâu cần nàng lập tức toạ trấn?”“Thế ta ở lại Lạc Gia để làm gì?” Lôi Di Quân hỏi ngược lại hắn.“Sắp tới có một Đấu Giá Đặc Biệt do Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội hợp tác tổ chức...vừa hay ta có vé mời, muốn nàng đi cùng với ta.” Lạc Nam đề nghị.Lôi Di Quân nhớ lại lần đầu gặp hắn ở hội trao đổi vật phẩm tại Tử Hải, khi đó cả hai vẫn là người xa lạ chỉ giao dịch qua lại, không ngờ từng ấy thời gian trôi qua lại xảy ra nhiều chuyện đến như vậy.Lúc đó hắn còn là tên hậu bối trong mắt nàng, hiện tại nam nhân này đã cường đại hơn nàng, có cơ nghiệp vững vàng hơn nàng rồi...“Được, nhờ phúc của ngươi xem như đi mở mang tầm mắt cũng tốt.” Lôi Di Quân đáp ứng.“Nào chỉ là mở mang tầm mắt?” Lạc Nam cười nói:“Nếu trong đấu giá có thứ gì nàng cần cứ nói với ta, ta sẽ giúp nàng thu mua...sau đó nàng từ từ trả lại hoàn vốn cho ta là được.”“Không lấy lãi à?” Lôi Di Quân hứng thú hỏi.“Haha, đến khi đó rồi tính.” Lạc Nam ý vị thâm trường nháy mắt.Lôi Di Quân nhịp tim có chút nhanh, vội vàng nói: “Ta đi xem Tiên Nhi bế quan.”Nói xong đã hoá thành một tia lôi điện biến mất tại chỗ.Lạc Nam nhìn đường đường Huyền Lôi Đế Tôn cao lạnh thẹn thùng như thiếu nữ, âm thầm vui vẻ.Đang muốn đi tìm Yên Nhược Tuyết đã thấy nàng trở về.“Phu quân.” Yên Nhược Tuyết tiến đến ôn nhu chải tóc, chỉnh sửa lại y phục rối bời của hắn.“Chỉ có đại lão bà là thương ta, mấy nữ nhân khác toàn chơi xong bỏ, thật tức chết ta.” Lạc Nam ôm eo nàng hôn lên gò má.“Lời này của ngươi nếu để các tỷ muội nghe được nhất định sẽ tức giận.” Yên Nhược Tuyết dở khóc dở cười.“Đến đây, có quà tốt cho nàng...” Lạc Nam bế lấy bà cả tiến vào phòng.“Đáng ghét, vừa mới trở về đã làm rộn.” Yên Nhược Tuyết kiều diễm vô hạn.“Tranh thủ cấy cày cho nàng to bụng.” Lạc Nam không biết xấu hổ nói rằng.Lực lượng bùng phát, y phục cả hai đã nổ tung.Rất nhanh thịt chạm vào thịt, da ma sát với da, môi lưỡi triền miên quấn quít.Yên Nhược Tuyết từ khi trở thành Bá Hậu liền có được một loại khí chất cao quý vô hình, loại khí chất này khiến người ta không dám khinh nhờn nhưng lại khiến Lạc Nam cực kỳ kích thích, rất khoái nhìn dáng vẻ thở gấp yêu kiều, ánh mắt mê ly dưới thân thể mình.Một phen cuồng phong bạo vũ, hai người hạnh phúc ôm lấy nhau nằm trên giường tâm sự, Lạc Nam đem Lưu Ảnh Ngọc cho nàng xem tư thái oai hùng của hắn khi đại náo Đạo Yêu Thánh Địa, ép một đám Chí Tôn kinh sợ thối lui.Mắt đẹp lấp lánh tinh quang, Yên Nhược Tuyết nhu tình khẽ nói:“Không biết thiếp tu được mấy kiếp nên mới được ông trời tác hợp cho chúng ta gặp nhau...”Lạc Nam nghe vậy trong mắt cũng là tràn đầy hồi ước, năm đó hắn thiếu niên khí thịnh, nhìn thấy mỹ nhân như nàng hấp hối trọng thương liền mặc kệ tất cả, quả quyết cùng nàng song tu.Đã chuẩn bị tâm lý bị nàng phẫn nộ đuổi giết, nào ngờ Yên Nhược Tuyết đoan trang hiểu lẽ, chẳng những không trách hắn chiếm đi thân thể nàng...còn sinh ra tình cảm, đối xử với hắn bằng tất cả ôn nhu, trải qua nhiều gập ghềnh sóng gió bồi bạn với hắn đến tận bây giờ.Kể từ ngày đó, hắn liền biết nàng có phong thái hậu cung chi chủ...“Là ta tốt số nên mới gặp được nàng.” Lạc Nam mỉm cười:“Lần này sư phụ Kim Nhi ban thưởng một lần lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, ta muốn để nàng sử dụng.” Bởi vì Yên Nhược Tuyết, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên đã bắt đầu quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, các nữ nhân khác thì đang bế quan cần mẫn tu luyện nên Nam Thiên Tố đành phải ở lại toạ trấn Lạc Gia.Lần này cùng Lạc Nam lên đường tham gia Đấu Giá Đặc Biệt chỉ có ba nàng Tịnh Dạ Tiên Tử, Long Uyển Ước và Lôi Di Quân.Có ba nữ Cửu Cảnh Chí Tôn hộ tống nam nhân của mình, Nam Thiên Tố an tâm ở tại Lạc Gia cũng không có quá nhiều lo lắng.Lạc Nam nâng lệnh bài Khách Hàng Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu trong tay, ở bên trên lúc này đã xuất hiện thông tin về địa điểm tổ chức của cuộc đấu giá.“Nguyên Thuỷ Đấu Trường, toạ lạc tại trung tâm Trung Châu?” Mấy nữ nhân nhìn vào thông tin hiển thị trên lệnh bài.“Thì ra là nơi này.” Long Uyển Ước ở tại Trung Châu khá lâu nên có kiến thức, nàng nói rằng:“Nguyên Thuỷ Đấu Trường là một di tích trường giác đấu thời thượng cổ, hiện nay nó đã không còn được sử dụng...bất quá nó vẫn lưu lại một quy tắc đặc biệt, đó là một khi tiến vào bên trong chỉ có thể chiến đấu bằng nhục thân, không thể sử dụng Hồn Lực, Nguyên Lực hay cả Quy Tắc Chi Lực cũng không được dùng đến.”“Như vậy chẳng phải Thể Tu sẽ chiếm ưu thế sao?” Tịnh Dạ chau mày hỏi.“Đúng vậy, Nguyên Thuỷ Đấu Trường vốn là sàn đấu của các thể tu mà, ở bên trong đó đều chơi với nhau bằng quyền đấm cước đá.” Long Uyển Ước mỉm cười:“Có lẽ Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu muốn giảm thiểu khả năng có người gây sự xuống mức thấp nhất có thể nên mới lựa chọn Nguyên Thuỷ Đấu Trường làm nơi diễn ra Đấu Giá Đặc Biệt.”Lôi Di Quân tán thành gật đầu, ở những cuộc đấu giá quy mô lớn như thế này...vật phẩm thường đều là thứ giá trị liên thành, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, không loại trừ khả năng sẽ có kẻ vì quá tham lam ra tay cướp đoạt, ban tổ chức cẩn thận vẫn là trên hết.“Haha, Thể Tu thì Thể Tu...sợ gì chứ?” Lạc Nam nở nụ cười.Nếu như chiến đấu xảy ra trong Nguyên Thuỷ Đấu Trường, hắn mới là người có ưu thế nhất.Bởi vì Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể của hắn một khi kết hợp chính là vô địch trong cùng cấp nếu chỉ xét về khả năng phòng ngự và lực lượng bạo tạc của thân thể, chưa kể còn có Phật Cốt ẩn sâu bên trong.“Nguyên Thuỷ Đấu Trường nằm trong phạm vi lãnh thổ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc, đây được xưng là quốc gia cường đại nhất Trung Châu.” Long Uyển Ước nói thêm thông tin:“Chúng ta chỉ cần Truyền Tống đến Nguyên Thuỷ Chiến Quốc là được.”“Tốt, vậy thì đến chi nhánh Trân Bảo Lâu gần nhất tiến hành truyền tống.” Lạc Nam đề nghị.Tam nữ không có ý kiến.Cách Lạc Gia vạn dặm có một toà tiểu thành, thành này ngày trước là nô lệ của Liệt Gia...sau khi Liệt Gia bị diệt, Lạc Nam cũng trả tự do cho bọn họ, mà bên trong thành vừa vặn có chi nhánh nhỏ của Trân Bảo Lâu.Bốn người phi hành mà đi, chợt ánh mắt tất cả đều híp lại.Chẳng biết từ bao giờ, hoàn cảnh trời đất xung quanh hết sức bình thường lại bỗng nhiên thay đổi, biến thành một phương tinh không đen kịch bao vây cả nhất nam tam nữ.Lạc Nam phản ứng nhanh nhất, Nguyệt Hồng Kiếm lập tức xuất hiện trong tay.Đầu óc của hắn làm ra phân tích, có thể vô thanh vô thức vây nhốt hắn và tam nữ vào bên trong một không gian đặc thù như thế này mà trước đó cả bốn người đều không kịp phát giác, vậy rất có thể đây là công năng của một kiện Đạo Bảo hoặc một loại Trận Pháp cấp độ Cấm Kỵ nào đó.Nhưng Lạc Nam sở hữu Bí Tự - Trận, lại là Chiến Trận Sư hàng đầu...hắn không cảm giác được khí tức của Trận Văn dao động xung quanh, nên khả năng cao đây chính là bên trong của một kiện Đạo Bảo.Không hề do dự, Nguyệt Thần Trảm bá đạo chém xuống về phía trước.XOẸT.Kiếm khí như hồng sắc bén không gì tả nổi lại như hạt cát chìm vào biển rộng, biến mất ở phía xa xăm, hoàn toàn không tạo nên chút sóng gió gì.“Cẩn thận.” Lạc Nam sắc mặt trầm xuống nhắc nhở, đây là một kiện Không Gian Đạo Bảo có tác dụng như Không Gian Đỉnh, không gian bên trong nó gần như vô tận vậy.Hắn âm thầm kích hoạt Pháp Tướng Thần Thông – Càn Khôn Chuyển với ý đồ thoát khỏi nơi này nhưng bất thành, rõ ràng hiện tại Càn Khôn Chuyển chưa đủ khả năng chuồn khỏi sự vây nhốt của một kiện Đạo Binh.Ba nữ nghiêm nghị gật đầu, Thiên Phạt Phủ cũng đã được Lôi Di Quân lấy ra, xung quanh thân thể là Đại Thiên Diễn Lôi đang ầm ầm kích nổ.ĐÙNG!Đột ngột chẳng biết từ nơi đâu, một luồng chưởng ấn phô thiên cái địa trấn thẳng xuống đầu mấy người.“Muốn chết!” Tịnh Dạ hừ lạnh nâng lên bàn tay, chín tầng Tử Vong Chí Tôn Lực ngưng tụ thành một kiện đại thủ ngạnh kháng với chưởng ấn.OÀNH...Hai luồng công kích nổ tung, dư ba tan rã quét ngang bốn phía, thế công đồng quy vu tận.Nhưng ngay lập tức, lại có hàng chục luồng công kích cấp độ khủng bố hàng lâm mà đến, từ bốn phương tám hướng...“Khốn nạn.” Long Uyển Ước mắng lên:“Chúng ta bị nhốt vào, bên ngoài bọn chúng đang tấn công vào.”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nếu quả thật như vậy thì khá gay go, bởi vì địch nhân chiếm ưu thế tuyệt đối từ bên ngoài, mà hắn và chúng nữ lại như chim bị nhốt trong lòng, chỉ có thể để người bên ngoài muốn chơi ra sao thì chơi, muốn nghịch ra sao thì nghịch, có muốn đánh trả cũng không tìm thấy mục tiêu.Rõ ràng đây là một cuộc vây giết đã được lên kế hoạch cẩn thận từ trước, hơn nữa còn cực kỳ đầu tư, sẳn sàng dùng cả Đạo Bảo chỉ để diệt hắn.Mặc dù biết rằng đủ loại địch nhân ngấp nghé mình, Lạc Nam lại không nghĩ đối phương ra tay nhanh chóng như vậy, hắn vừa rời khỏi Lạc Gia chưa được vạn dặm đã rơi vào mai phục.Không cho hắn thời gian suy nghĩ, hàng loạt thế công đã đến.Chúng nữ giận dữ quát lên, từng người triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng đánh trả.ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...Nhưng vừa mới ngạnh kháng được một đợt, lại có thêm một đợt mới từ khắp nơi đánh vào, hiển nhiên số lượng người ra tay không hề ít.Chỉ có thể phòng ngự nhưng không thể đánh trả, mấy nữ nhân cực kỳ biệt khuất.Lần này lại có đến vài chục luồng công kích được đánh vào, mỗi một đạo công kích đều sánh ngang Cửu Cảnh Chí Tôn, kinh thiên động địa.“Cho ta cút!”Lạc Nam gầm lên một tiếng, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng đã sừng sững hiện ra, Diệt Thần Kiếm Trận theo đó được kích hoạt, cùng lúc nghiền nát tất cả thế công.Nhưng ngay cả cái bóng của địch nhân cũng chưa phát hiện...“Tiếp tục như thế không phải là cách, phải tìm biện pháp thoát ra khỏi đây.” Lôi Di Quân cắn răng nói.Mắt thấy lại một đợt công kích vô cùng vô tận nữa chuẩn bị giáng xuống, ánh mắt Lạc Nam trở nên phẫn nộ, hắn cười gằn một tiếng:“Đã các ngươi thích dùng Đạo Bảo vây khốn, lão tử phá nát Đạo Bảo của các ngươi.”Hắn vừa dứt lời, 20 tôn Đại Đỉnh và 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng điên cuồng dung hợp.Vạn Cổ Bá Tướng nắm Bá Đỉnh hàng lâm, lãnh khốc, uy nghiêm bá đạo không gì tả nổi.“Nhân Tướng Hợp Nhất!”Lạc Nam lãnh khốc nói, cơ thể dung nhập vào bên trong Vạn Cổ Bá Tướng.Khoảnh khắc đó, hai mắt Vạn Cổ Bá Tướng trở nên sinh động, một mắt là Cấm Kỵ Chi Nhãn, một mắt là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, giữa trán mở ra Phật Nhãn kết hợp Phật Ngữ, trong thể nội có Hoá Vũ Bá Thần Thể với 300 hành tinh vận chuyển, bên ngoài có Bất Hủ Kinh Văn bao trùm, lồng ngực có Lục Đạo Luân Hồi Tâm chuyển động.Bá Thế quét ra, oanh động không gian.“Cái này...quá mạnh...”Ba nữ liên tục lùi về phía sau, chỉ riêng cảm giác áp bách lúc này của Vạn Cổ Bá Tướng và Lạc Nam dung hợp khiến toàn thân các nàng trở nên trầm trọng, linh hồn run rẩy.“Hắn vậy mà cường đại đến như vậy.” Long Uyển Ước nuốt một ngụm nước bọt, thì ra thời điểm chiến đấu ở Đạo Yêu Thánh Địa hắn chưa dùng toàn lực, bằng không sợ rằng tất cả trưởng lão ở đó liên hợp lại cũng không mạnh bằng hắn.“KENG!Nguyệt Hồng Kiếm chuyển đổi trạng thái, trở thành Lạc Hồng Kiếm thô kệch và nặng nề, kích thước biến thành khổng lồ vắt ngang như bầu trời đẫm máu được Vạn Cổ Bá Tướng nắm trong tay.“Nếu các ngươi đã chơi không gian, vậy thì xem không gian của ai mạnh hơn đi.”Vạn Cổ Bá Tướng mở miệng nói chuyện, Bá Lực luân chuyển dồn nén sức mạnh vào Không Gian Chi Lực khảm lên thân Kiếm Lạc Hồng.Một đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 300 hành tinh bùng nổ, Oanh Thiên Tổ Phù gầm thét.Mượn sức mạnh của Vạn Cổ Bá Tướng và tất cả những thủ đoạn khủng bố khác của mình, Lạc Nam hướng về một vách không gian bên trong Đạo Bảo điên cuồng ra tay.“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...Với sức tàn phá kinh hoàng, Lạc Nam điên cuồng công kích vào một vách không gian.Lực lượng chủ đạo lúc này mà hắn sử dụng chính là Không Gian Chi Lực, lại kích hoạt Nhân Đạo mở ra thiên phú tác động Không Gian của Thời Không Hoàng Tộc.Trăm kiếm, nghìn kiếm, vạn kiếm, hàng chục vạn kiếm...Kiếm sau chồng chất lên kiếm trước, kiếm sau cường đại hơn kiếm trước.Thân kiếm khổng lồ lúc này lại như tàn ảnh, mỗi một lần trảm ra như vạn quân thét gào, uy thế không gì tả nổi.Hơn nữa bởi vì mượn lấy Vạn Cổ Bá Tướng làm nhục thân mà Lạc Nam gần như không biết mệt mỏi hay phải gánh vác phản phệ từ Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển.Hai mươi vạn kiếm, ba mươi vạn kiếm...Kiếm khí đầy trời, dư ba tràn lan trực tiếp nghiền nát cả những công kích vừa kịp giáng xuống.ONG...ONG...RĂNG RẮC...Rốt cuộc trong ánh mắt kinh dị của tam nữ, không gian nơi liên tục bị Lạc Hồng Kiếm oanh tạc rốt cuộc xuất hiện từng vết nứt như thuỷ tinh vỡ vụn, sau đó vết nứt ngày càng tràn lan...“Làm sao có thể?”DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...2085269Bên ngoài vang lên thanh âm kinh sợ, hiển nhiên ngay cả địch nhân cũng không ngờ được tình huống này.Lạc Nam khủng khiếp vượt qua dự kiến, vậy mà có thể làm Đạo Bảo bị rạn nứt...thậm chí lung lay sắp đổ.“Hừ, Đạo Bảo tuy rằng lợi hại...nhưng vũ khí của ta chính là Binh Nhân Tộc cấp Đạo Binh, Đạo Bảo cũng chỉ là cái rắm.” Lạc Nam bá khí cười dài.OÀNH!Một vụ nổ như bom nguyên tử vang vọng, trước mắt Vạn Cổ Bá Tướng rốt cuộc bị đào ra một cái lỗ thông với thiên địa bên ngoài.“Đi!”Chúng nữ hưng phấn quát to, mang theo sát khí lẫm liệt lao ra ngoài.Các nàng đã sớm cực kỳ phẫn nộ khi bị địch nhân xem như cá trong chậu, hiện tại đến lượt phản kích.Lạc Nam cũng cùng với Vạn Cổ Bá Tướng lao vọt ra.Lúc này hắn mới phát hiện thứ vừa nhốt mình vào là một cái bát lớn màu hoàng kim, bên trên lấp loé những đường văn tự ẩn chứa Không Gian Chi Lực đen kịch huyền bí.Bất quá lúc này nơi thành vách của cái bát đã bị thủng một lỗ...“Mục tiêu cường đại hơn dự kiến, mau rút lui!”Một tiếng quát trầm thấp vang lên.Như đã chuẩn bị sẳn từ trước, vài chục thân ảnh cùng nhau bóp nát Phù Chú trong tay, điên cuồng dịch không bỏ trốn.ONG!Cái bát kia phóng lên trời muốn băng qua không gian đuổi theo chủ nhân của nó.Nào ngờ Lạc Nam đã sớm phòng bị, hắn ném ra Lạc Hồng Kiếm, thân kiếm loé sáng hoá thành Tiểu Hồng Nhi.Tiểu Hồng Nhi dùng sức chụp lấy cái bát, há miệng gặm cắn đầy hung tợn.Quả nhiên Binh Nhân Tộc cấp Đạo Binh có thể uy hiếp đến Đạo Bảo.Thấy hàm răng của Tiểu Hồng Nhi sắp cắn nát mình, cái bát run lên lẩy bẩy giãy dụa kịch liệt nhưng không thể thoát khốn.Tiểu Hồng Nhi vận dụng quyền năng của Đạo Binh cắn lên thân nó, tác động đến quy tắc, đem mối liên hệ giữa nó và chủ nhân xoá sổ.“Khốn nạn, đám này chạy nhanh hơn cả chuột.” Tịnh Dạ Tiên Tử bất mãn mắng to.Sắc mặt của Lôi Di Quân cũng vô cùng khó coi, ít nhất cũng túm cổ một tên để còn biết kẻ nào đứng sau chủ mưu cuộc ám sát này.“Bọn hắn hành động đúng với phong cách của sát thủ...kế hoạch thất bại liền lập tức quyết đoán đào tẩu.” Long Uyển Ước chậm rãi nói:“Hơn nữa còn đầu tư cả vật vượt qua Chí Bảo để vây nhốt chúng ta, những tổ chức sát thủ tầm thường không thể nào làm được.”Lạc Nam giải trừ Nhân Tướng Hợp Nhất hạ mình rơi xuống, phát hiện ba nữ nhân dùng ánh mắt quái dị xem lấy mình.“Ta cường đại lắm đúng không?” Hắn dương dương đắc ý.“Đồ xấu xa này đá nát đi.” Tịnh Dạ Tiên Tử bỗng nhiên hướng hạ bộ hắn tung ra một cước.“Sặc.” Lạc Nam giật mình phát hiện mình đang trần trụi như nhộng, bởi lẽ lúc dung hợp vào Vạn Cổ Bá Tướng y phục đã gặp lực lượng cường đại nghiền nát, ngay cả Bá Y cũng trở thành lực lượng phát động tấn công.Lách người né tránh cú đá của Tịnh Dạ, Bá Y một lần nữa bao phủ toàn thân, khôi ngô tuấn tú.“Nữ nhân này biết nói lý lẽ không? Nàng đá hư chỗ đó Thanh Thu sẽ hận chết nàng.” Lạc Nam trừng mắt quát.“Hừ, dù sao cũng lành lại được, sợ cái gì?” Tịnh Dạ nhếch mép nói.“Lành được nhưng tâm lý sẽ ám ảnh, hiểu chưa?” Lạc Nam biểu lộ nguy hiểm, hướng bàn tay về phía bầu của nàng:“Không tin để ta ngắt bỏ nụ hoa xem thử.”“Đừng...” Tịnh Dạ rùng mình hoảng sợ trốn ra phía sau hai nữ.Hai nữ nhân dở khóc dở cười, vừa mới trải qua nguy hiểm còn có tâm trạng đùa nghịch.Như hiểu được suy nghĩ của các nàng, Lạc Nam tự tin nói: “Yên tâm đi! Một đám dấu đầu lòi đuôi mà thôi, nếu chúng có thực lực đủ để làm thịt ta, không cần thiết phải ẩn nấp phía sau như thế.”Thấy biểu lộ tự tin của nam nhân, hai nữ cũng âm thầm cảm thán một tiếng...mới có bao năm, hắn đã trở thành một cường giả đỉnh thiên lập địa, không cần kiêng nể cường địch uy hiếp.“Lần này thu hoạch được cái bát cũng không tệ...” Lạc Nam mỉm cười tiếp nhận kiện Đạo Bảo đã thủng do Tiểu Hồng Nhi đưa tới nâng ở trong tay.Lần này tham gia đấu giá, nói không chừng sẽ tìm được cơ duyên sửa chữa Đạo Bảo, đến lúc đó cả cái bát này và Âm Sát Huyết Ngục đều sẽ khôi phục, gia tăng nội tình của Lạc Gia.Về phần đám địch nhân ám sát, không cần nói hắn cũng biết là do đám Đạo Tử âm thầm giở trò.Khả năng rất cao là Tâm Phong hoặc Cao Kiệt...Cao Kiệt đã treo thưởng cho cái đầu của hắn, còn Tâm Phong thì vừa bị hắn phá hư kế hoạch nhiều năm...Bất quá dù là tên nào, đến là đón...đụng là đập.Hắn vẫn còn ác chủ bài chưa hiển lộ đâu... Nguyên Thuỷ Chiến Quốc tuy được mệnh danh là đệ nhất quốc gia ở Trung Châu, là quốc gia có thực lực cường đại nhất...nhưng thời gian gần đây chính Quốc Chủ cũng đã tự thân truyền xuống thánh chỉ, yêu cầu toàn bộ tu sĩ từ nhỏ đến lớn bên trong quốc thổ hành sự khiêm tốn, vạn phần cẩn thận, đặc biệt là không được gây chuyện thị phi, điệu thấp làm mọi việc.Bởi lẽ Đấu Giá Đặc Biệt gần kề, Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cộng đồng mượn sân nhà của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc là Nguyên Thuỷ Đấu Trường làm địa điểm tổ chức, với lợi ích khổng lồ bên trong đó...Quốc Chủ không có lý do gì từ chối.Nhưng ai cũng biết đây là thời điểm mà quần hùng các nơi, long hổ dũng mãnh tập hợp để tham gia đấu giá đặc biệt, tuy rằng số lượng không nhiều nhưng mỗi một kẻ đều là nhân trung chi long.Những nhân vật này không những có được thực lực mà còn có được nội tình viễn siêu thường nhân, bằng chứng là bọn họ đều sở hữu Lệnh Bài tượng trưng cho thân phận khách quý siêu cấp của hai thế lực mậu dịch lớn nhất Nguyên Giới.Quốc Chủ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc đương nhiên không hy vọng thần dân của mình sẽ trêu vào hay đắc tội với những nhân vật như vậy, đối với sự phát triển trăm hại không có một lợi lộc gì.Phải biết rằng ngay cả Quốc Chủ hắn cũng không có được vinh hạnh sở hữu Lệnh Bài cấp bậc đó của Trân Bảo Lâu hay Dị Nguyên Hội, cũng may bởi vì cho mượn địa điểm tổ chức nên mới được gửi thiệp mời, lần này xem như có cơ hội mở mang tầm mắt.Mà thân là Quốc Chủ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc, hắn cũng muốn nhân cơ hội giao lưu, mở rộng quan hệ với các nhân vật cường đại và nội tình hùng hậu, vì vậy trước khi Đấu Giá Đặc Biệt diễn ra còn một tháng thời gian, hắn đã ở phía trước đại môn lối vào Nguyên Thuỷ Đấu Trường chờ sẳn.“Đại diện của Ngũ Đại Học Viện đến chưa?” Quốc Chủ hỏi một vị thái giám bên cạnh.“Bẩm bệ hạ, vẫn chưa thấy...” Vị thái giám cung kính hồi đáp:“Tuy nhiên chắc chắn sẽ đến, nếu như ngay cả ngũ đại học viện còn không được mời...vậy thì nhìn khắp Ngũ Châu Tứ Vực này không thể mời thêm ai khác.”Quả nhiên đúng như lời của tên thái giám, Quốc Chủ đã nhìn thấy một nhóm ba người không nhanh không chậm tiến vào.Trong đó có hai mỹ nhân khuynh thành khuynh quốc khiến bất kỳ ai nhìn vào cũng phải thán phục, một người cao quý vô song, một người trang nhã nhu hoà...và một tên nam tử tuấn lãng.“Là Tuần Ngạo Trưởng Lão, Thiên Nữ - Thánh Linh Thiên Vận và đại sư tỷ - Vũ Mộng Tinh Huyền của Đại Nguyên Thiên Viện.” Quốc Chủ vội vàng tiến lên nghênh đón:“Rồng đến nhà tôm, hân hạnh a.”Ba người này đại diện cho Đại Nguyên Thiên Viện, một người là Thiên Nữ, một người là Trưởng Lão và một người là Đại Sư Tỷ...tất cả đều là những nhân vật đã từng lưu danh sử sách tại khảo hạch tiến vào học viện, xếp hạng top 5 a.Trước sự nhiệt tình của Quốc Chủ, ba người cũng gật đầu đáp lễ...bọn họ hiểu rằng sau lưng Nguyên Thuỷ Chiến Quốc cũng có một Đạo Thống chống lưng nên mới có thể an an ổn ổn với danh xưng đệ nhất quốc gia, cũng không thể lãnh đạm được.“Haha, Tuần Ngạo ngươi đến sớm vậy.” Có tiếng cười sang sảng vang lên.Chỉ thấy một tên nam tử bình phàm nhưng lại chứa đựng vô tận chiến ý bên trong ánh mắt hàng lâm, đi cùng với hắn còn có một tên nam tử áo trắng thân mang trường kiếm.“Vương Bằng...đã lâu không gặp.” Tuần Ngạo nhếch miệng cười tà, ánh mắt có chút chế nhạo liếc nhìn nam tử áo trắng đi bên cạnh nói:“Nghe đồn nghĩa đệ của ngươi ở trên Hồ Hồng Đăng bị tên mập nào đó cướp mất mỹ nhân trong mộng.”“Hừ.” Nam tử áo trắng biểu lộ lạnh lùng, hiển nhiên bị nói trúng chỗ đau trong lòng.Hắn chính là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm – Hoa Vô Mệnh.Ngoại trừ thân phận Thiên Kiếm Các Chủ, hắn còn là Đại Đệ Tử của Bách Gia Học Viện, đồng thời là đệ đệ kết nghĩa với Vương Bằng, lúc này theo nghĩa huynh của mình đến Đấu Giá Đặc Biệt.“Truy cầu mỹ nhân thất bại là chuyện thường tình, chỉ có kẻ đánh cờ liên tục thất bại như ngươi mới đáng bị chế nhạo.” Vương Bằng mỉm cười bình thản thay Hoa Vô Mệnh giải vây.“Haha, đừng nói như kiểu ngươi là người chiến thắng...” Tuần Ngạo cười lạnh lẽo.Song phương đấu khẩu, lại có ba nhóm người phân biệt tiến đến khiến Quốc Chủ đi ra nghênh tiếp.Trưởng lão Diệm Lãnh của Càn Khôn Học Viện mang theo Đại Sư Huynh của Vô Cực Thiên Viện là Ma Vô Lượng hiện thân.Có thể thấy để trở thành nhân vật hàng đầu trong tầng lớp đệ tử của các học viện phải có thực lực như thế nào, bất kể là Hoa Vô Mệnh hay Ma Vô Lượng đều xếp hạng trong mười người đứng đầu Chí Tôn Bảng, nội tình của các học viện thật sự rất kinh khủng.Trưởng lão Cao Kiệt của Thương Khung Đạo Viện xuất hiện cùng hai người khoác áo choàng phủ kín diện mục.Bốn tên Đạo Tử đại diện cho bốn học viện đều có mặt, nhưng nhìn sang Càn Khôn Học Viện lại là một nữ tử và một lão nhân tiến đến.Đại diện cho Càn Khôn Học Viện là nhị trưởng lão Tả Khôn cùng Thiên Nữ - Điêu Thuyền.Chỉ thấy Điêu Thuyền này toàn thân khoác một bộ y sam vàng nhạt như những tia náng nhẹ, dung nhan như bế nguyệt, đôi chân thon dài, làn da trắng tuyết, khí chất ngoại trừ cao quý còn có phần thanh lãnh khó gần.“Càn Khôn Học Viện, Tâm Phong đâu? Chuyện vui như thế này sao lại vắng mặt hắn?” Cao Kiệt hiếu kỳ hỏi.“Tâm Phong Trưởng Lão đang bế quan tu luyện, không tiện ra ngoài.” Tả Khôn vuốt râu dài ứng tiếng.Thật ra Tâm Phong liên tục bị quy tắc phản phệ nên đã trọng thương phải tịnh dưỡng, bằng không cũng tuyệt sẽ không vắng mặt ở Đấu Giá Hội Đặc Biệt.Người của ngũ đại học viện đều đến đông đủ, sau đó cũng lần lượt có mặt những nhân vật khác.Đại diện cho Vạn Phật Tự là Phật Tử - Ngộ Pháp cùng với hai lão tăng Thích Thì Chiều, Thích Thì Nhích khí định thần nhàn bước đến.Đại diện của Trụ Việt Tông tại Bắc Châu cũng có Trụ Việt Mẫu Tôn, Lâm Tích... một con heo và một con bọ, tổ hợp cực kỳ quái dị.Nếu Trụ Việt Mẫu Tôn cao quý đoan trang bao nhiêu, con heo và con bọ lại khiến người ta cảm giác buồn nôn bấy nhiêu.Về phần Lâm Tích, dung mạo tầm thường không có gì lạ liền vô thức khiến người khác ít chú ý đến nàng.Chứng kiến Trụ Việt Mẫu Tôn và Lâm Tích, đồng tử trong mắt Cao Kiệt co lại...hắn từng thất bại khi tập kích Trụ Việt Tông, trong lòng vẫn còn oán khí chưa tan.Bất quá Trụ Việt Mẫu Tôn không bận tâm, nàng không sợ kẻ này dám động thủ khi mình là khách được Trân Bảo Lâu cùng Dị Nguyên Hội mời đến.Thân là đệ nhất Chí Tôn Phù Sư, Trụ Việt Mẫu Tôn hoàn toàn có tư cách này, chưa kể những năm gần đây Trụ Việt Tông cũng giao dịch khá nhiều với Trân Bảo Lâu, đôi bên xem như có giao tình không cạn.Đương nhiên không phải ai đến tham gia Đấu Giá Đặc Biệt đều công khai thân phận, ngược lại có không ít kẻ che kín dung mạo, ẩn giấu từ đầu đến chân, lặng yên không tiếng động xuất hiện, cũng chẳng chủ động mở miệng nói với ai câu nào.Như đã nói, bởi vì toàn bộ Ngũ Châu Tứ Vực, số lượng người đủ tư cách có được Lệnh Bài Khách Quý Siêu Cấp của Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội cũng chỉ tính theo hàng trăm, cho nên lục tục từng người đến cũng không có bao nhiêu...bất quá từng người đều là đại nhân vật giậm chân một cái đủ khiến phong vân biến sắc.So với người của Ngũ Đại Học Viện, những nhân vật bí ẩn không bại lộ thân phận càng khiến người khác không biết đâu mà lần, ngay cả Quốc Chủ đến chào hỏi cũng không được bọn hắn đáp lại.Hắc Trư lúc này đang dùng ánh mắt khả ố soi mói mấy nữ nhân, trong lòng thầm nghĩ biện pháp lấy trộm quần lót của các nàng.Bất quá Thánh Linh Thiên Vận vừa mới liếc mắt nhìn đến, nó liền toàn thân chấn động, toát cả mồ hôi, linh hồn như gặp trọng kích...sợ hãi đến rụt cái cổ lại.Mà lúc này, một nhóm người gồm nhất nam tam nữ bước vào khiến phản ứng của từng người đều thay đổi.Thánh Linh Thiên Vận nghiến răng nghiến lợi, Vũ Mộng Tinh Huyền, Điêu Thuyền tò mò hiếu kỳ, Tuần Ngạo và đám Đạo Tử cùng lúc biến sắc.So với đó, Trụ Việt Mẫu Tôn biểu lộ ôn hoà dịu dàng như trưởng bối nhìn thấy hậu bối mà tự hào, Hắc Trư cùng Bọ Hung thì như nhìn thấy tri âm tri kỷ, Ngộ Pháp và hai vị cao tăng nhàn nhạt mỉm cười gần gũi.Quốc Chủ của Nguyên Thuỷ Chiến Quốc chú ý cảnh này âm thầm chậc lưỡi, lần đầu tiên có kẻ xuất hiện lại khiến các phương khác nhau biểu lộ đặc sắc như vậy.Ma Vô Lượng, Hoa Vô Mệnh lại nhìn chằm chằm vào thân ảnh Long Uyển Ước đứng sau Lạc Nam, chẳng biết vì sao có cảm giác quen thuộc lại xa lạ, cực kỳ khó mà mô tả.Phát giác được ánh mắt của bọn hắn, Long Uyển Ước âm thầm cười nhạt...các ngươi muốn gặp Huyễn Nhi thì hỏi nam nhân kia đi, hắn đang cất Huyễn Nhi trong pháp bảo đấy.Vị thái giám cũng như quân sư, vội vàng truyền âm cho Quốc Chủ về thân phận của một nam ba nữ vừa mới đến.Quốc Chủ nghe xong giật mình, lúc này liền lâm vào xoắn xuýt, nửa muốn kết giao với Lạc Nam, nửa lại không dám.Không thể nghi ngờ, Lạc Nam là một trong những nhân vật phong vân nhất ở Trung Châu hiện giờ, ngay cả đám người Tuần Ngạo hay Thánh Linh Thiên Vận cũng đều ăn phải quả đắng trong tay hắn, tiềm lực nghịch thiên, nhất phương hùng chủ, tiền đồ bất khả hạn lượng...ai cũng muốn kéo gần quan hệ.Tuy nhiên hắn lại có quá nhiều kẻ thù, nếu như kết giao với hắn...phải chuẩn bị tâm lý bị những kẻ thù của hắn nhắm đến, điều này khiến Nguyên Thuỷ Quốc Chủ lưỡng lự.Lạc Nam cũng không quan tâm đến biểu tình của Nguyên Thuỷ Quốc Chủ hay địch ý của đám địch nhân, hắn lấy lễ vãn bối hướng về phía Trụ Việt Mẫu Tôn hành lễ, đồng thời ra hiệu cho ba nữ nhân đi cùng với mình chào hỏi nàng.Sau đó mới lẫn vào đám người quen Ngộ Pháp, Thích Thì Chiều, Hắc Trư trò chuyện...“Lão hoà thượng ngươi thật nhanh nha.”Có thanh âm non nớt vang lên.Chỉ thấy có tên tiểu đồng tử như ma vương, toàn thân mặc áo đen, ngũ quan vừa khả ái vừa tà mị được một con cương thi khổng lồ, sắc mặt dữ tợn bế trên tay tiến đến.“Hừ, tên tiểu ma tinh như ngươi cũng đến đấy thôi.” Thích Thì Chiều không vui ứng tiếng.Lạc Nam cảm thấy thú vị, tên tiểu hài này chính là Luyện Ma Đồng Tử, kẻ đã cho hắn Ma Cương Vệ đầu tiên ở lần giao lưu ở Dị Nguyên Hội.Mặc dù Luyện Ma Đồng Tử xuất thân từ Ẩn Châu nhưng con hàng này lại không có mặt ở Ẩn Châu để bị cuốn vào tràng âm mưu khổng lồ do Cao Kiệt gây ra, lần trước khi Ẩn Châu chiến loạn cũng không thấy có mặt của hắn.Trước đây tầm mắt và khả năng chưa đủ, không thể nhìn thấu tu vi thật sự của Luyện Ma Đồng Tử, hiện tại Lạc Nam mới phát hiện đối phương cũng là Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh, chẳng trách có thể tuỳ tiện ném ra Ma Cương Vệ cấp Thể Chí Tôn làm giao dịch.“Ồ...là ngươi...” Luyện Ma Đồng Tử cũng nhận ra Lạc Nam, liền vui vẻ nhảy cẩng lên trong lòng cương thi khổng lồ:“Nhờ ngươi cho ta mấy vật nghiên cứu Bất Tử Tộc mà hiện tại ta thu hoạch rất khá, chế ra vài con hàng chất lượng tốt lắm.”“Chúc mừng.” Lạc Nam mỉm cười gật đầu:“Nếu có cơ hội cứ cho ta xem, ta lại cho ngươi vài mẫu vật lý tưởng.”DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...721824“Hì hì hì, là ngươi nói đó.” Luyện Ma Đồng Tử hưng phấn vỗ tay, nhìn Lạc Nam thân thiện hơn không ít.Không ai chú ý rằng khi nghe cuộc đối thoại giữa Lạc Nam và Luyện Ma Đồng Tử, có một kẻ lặng lẽ siết nhẹ nắm tay.“ỘT...ỘT...ỘT...”Chợt có tiếng heo kêu.Toàn trường vô thức nhìn về phía Hắc Trư, phát hiện Hắc Trư che kín miệng lắc đầu liên tục, hắn không có kêu.Khói bụi mịt mù, một con heo nái màu hồng phấn nặng ước trừng mấy trăm cân phi nước đại lao đến, tốc độ còn nhanh hơn cả chiến mã.Mà ở trên lưng heo có một tên nam tử trung niên, ăn mặc áo vải nâu sậm cũ kỹ như vừa mới làm nông xong ngồi lấy, óng quần còn bên thấp bên cao, nhìn tưởng như một phàm nhân nào đi lạc.“Tiểu Đậu dừng! Đến!”Nam tử trung niên vỗ lưng, heo nái lập tức thắng lại.Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt lại, không dám tin tưởng nhìn lấy nam tử trung niên này.Năm đó khi vừa đến Đông Vực, hắn vô tình gặp được một ngôi làng ở nơi hẻo lánh ven đường, cũng chính nam tử trung niên ra lệnh cho heo nái leo cây biểu diễn, sau đó còn ngỏ ý mời hắn vào làng.Khi Lạc Nam kiêng kỵ mà từ chối, ngôi làng cũng theo đó biến mất dạng...Không ngờ lại gặp được đối phương ở đây.“Ồ tiểu tử...” Nam tử trung niên cũng chú ý đến Lạc Nam, cười sang sảng nói:“Ánh mắt của ta quả nhiên không tồi, năm đó nhìn trúng ngươi nhưng mời chào bất thành...không nghĩ đến tiểu tử từng kẹt ở bình cảnh Thánh Tướng Viên Mãn ngắn ngũi bao nhiêu năm đã là Lục Cảnh Chí Tôn, rất khá rất khá.”“Đa tạ tiền bối hậu ái.” Lạc Nam thận trọng chắp tay, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.Trời ạ, hắn từng được Cấm Kỵ Thế Lực ngỏ ý chiêu mộ nhưng lại từ chối...Hiện tại Lạc Nam dám khẳng định, nam tử trung niên này chính là tồn tại Cấm Kỵ...mà ngôi làng huyền bí kia chắc chắn là Cấm Kỵ Thế Lực lánh đời.Bất quá dường như người ở đây cũng không ai nhận thức nam tử trung niên, thậm chí còn giữ một khoảng cách nhất định với hắn.Nam tử trung niên cũng thoải mái ngồi trên lưng heo mà không xuống đất, chợt hai mắt y toả sáng nhìn lấy Hắc Trư, cao giọng nói:“Thiên Địa Trư a, chủng loại hiếm, cơ thể tốt, giống khoẻ mạnh...có muốn vào làng của ta phối giống không? Tiểu Đậu cũng là đối tượng cho ngươi.”“Ột ột...” Con heo nái dưới chân nam tử liếc mắt đưa tình nhìn Hắc Trư.“Tha mạng a...” Hắc Trư vội vàng trốn ra sau lưng Lạc Nam mắng chửi:“Mặc dù Trư gia cũng là heo nhưng khẩu vị của ta lại giống nhân loại a.”Lạc Nam đem hắn đẩy ra ngoài, nghiêm mặt nói: “Hầu Ca của ngươi cũng đã có gia đình, sao không nắm bắt cơ hội vào làng của tiền bối làm chủ hậu cung...à nhầm, chủ trại heo?”“Heo cái rắm, lão trư không thích heo nái mẹ.” Hắc Trư bất mãn.“ỘT.” Tiểu Đậu uỷ khuất nước mắt lưng tròng.Nam tử trung niên vỗ đầu nó an ủi: “Yên tâm, lần này trở về đem tài nguyên cho ngươi biến thành đại mỹ nhân mê chết hắn.”Đám người âm thầm im lặng, ở đây toàn là đại nhân vật...các ngươi lại nói chuyện gì? Phối giống cho heo sao?NGAO!Đúng lúc này, tiếng long ngâm chấn động thương khung, cực kỳ bá đạo và ngang tàn truyền đến từ chân trời.Chỉ thấy chín con rồng bị xích sắt quấn chặt toàn thân, đang ra sức lôi kéo một toà chiến xa khổng lồ như pháo đài bất khả xâm phạm.Cửu Long Kéo Chiến Xa, cảnh tượng hùng vĩ khí phách đến cực hạn.Đáng nói ở chỗ, Cửu Long này lại gồm chín loại rồng cường đại khác nhau, đó mới là sự khủng khiếp của nó.Chân Long, Ma Long, Bạch Long, Hắc Long, Huyết Long, Độc Long, Kim Long, Lôi Long, Phong Long...Mỗi một tôn Long Tộc đều có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn, huyết mạch cao quý...lại phải lôi kéo chiến xa cho người khác?Trong lúc nhất thời, toàn trường hít một ngụm lãnh khí:“Kẻ đến là thần thánh phương nào?” Bên ngoài chiến xa, có một nữ nhân đang khống chế cửu long lôi kéo...Lạc Nam vô thức nhìn sang Long Uyển Ước, thấy sắc mặt của nàng không chút biểu tình.Bởi lẽ người đang khống chế cửu long kéo chiến xa chính là một mỹ phụ nhân tuyệt sắc, đồng thời cũng là sư phụ của Long Uyển Ước ở Đạo Yêu Thánh Địa – Long Đảo Chủ.NGAO!Cửu long gào thét như thị uy vang trời, khí thế khiến con heo Tiểu Đậu dưới thân nam tử sợ hãi co rúm lại.“Ồn ào.”Tình cảnh này khiến nam tử cưỡi heo bất mãn lên tiếng, một tay hướng về không trung vồ xuống.Cũng không ai nhìn thấy chút lực lượng nào, nhưng theo động tác của hắn...chín con rồng như gặp phải thái sơn áp đỉnh, đang cường thế ngạo thị trời cao bỗng nhiên bị đè ép xuống mặt đất như chín con giun nhỏ.ẦM ẦM...Đại địa chấn động, mặt đất hiện ra chín cái hố to hình rồng, lún xuống bên dưới hàng vạn trượng.“Làm sao có thể?” Long Đảo Chủ sắc mặt kịch biến, thả người bay lên không trung.Mà một đám người cũng là sắc mặt ngưng trọng và khiếp sợ nhìn lấy nam tử trung niên.Nhất chưởng áp cửu long, thật quá khủng bố...Phải biết rằng chín con rồng đều có tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn...“Haha, không nghĩ đến Trung Châu Chi Địa cũng có cao nhân tồn tại.” Có tiếng cười khẽ điềm tĩnh vang lên.Từ bên trong chiến xa, có hai thân ảnh chậm rãi bước ra.Đi đầu là một thanh niên toàn thân áo bào đen, khí độ điềm tĩnh, diện mục như được điêu khắc mà thành.Hắn nhẹ phất tay, cả cửu long và chiến xa đều được thu vào trong Pháp Bảo.Đi phía sau một bước là nam tử trung niên không giận tự uy, mặc chiến giáp có khắc hoạ các hư ảnh Thần Thú, Ma Thú đủ loại bên trên.Long Đảo Chủ cũng bước đến sóng vai cùng nam tử trung niên, đi phía sau tên thanh niên một bước chân.“Nam tử trung niên kia chính là Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa.” Bên tai Lạc Nam truyền đến thanh âm của Long Uyển Ước.Lạc Nam híp mắt lại, vậy một kẻ có thể khiến cả Thánh Chủ và Nhị Trưởng Lão của Đạo Yêu Thánh Địa hộ tống, không phải tên thiếu chủ đến từ Cấm Kỵ Thế Lực mà Đạo Yêu Thánh Địa muốn nịnh bợ đó chứ?Thanh niên cũng không tức giận khi bị nam tử cưỡi heo hạ uy, ngược lại hai mắt toả sáng nhìn lấy Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền như hạc giữa bầy gà kia, nở nụ cười ôn nhu chào hỏi:“Kể từ lần cuối gặp mặt, hai nàng vẫn khoẻ chứ?”Thánh Linh Thiên Vận cao quý ưu nhã nên chỉ khẽ gật đầu chào lại xem như quen biết, Điêu Thuyền lãnh ngạo hơn nên chỉ liếc mắt nhìn, cũng chẳng biểu lộ gì quá nhiều.“Có ý tứ...”Nhưng đối phương càng lãnh đạm càng khiến thanh niên hứng thú tăng nhiều.“Tưởng là kẻ nào, hoá ra là tên nuôi thú.” Diệm Lãnh cười gằn một tiếng:“Tham gia Đấu Giá mà thôi, cần ngươi phô trương như thế không?”Ánh mắt đám người Tuần Ngạo, Tâm Phong nhìn về thanh niên cũng tràn đầy địch ý, bất quá cũng không mở miệng nói chuyện.“Là ngươi!”Mà lúc này Long Đảo Chủ cũng nhìn thấy Lạc Nam, sắc mặt nhất thời trở nên lạnh lùng.Đạo Yêu Thánh Địa bị Lạc Nam một mình đàn áp, gặp được hắn đương nhiên không cho sắc mặt tốt.Bởi vì trận chiến đó đến điểm là dừng, mà Đạo Yêu Thánh Địa cũng phong toả tin tức...nên người ở đây không biết vì sao người của Đạo Yêu Thánh Địa lại phản ứng như thế khi thấy Lạc Nam.“Hắc hắc, lão đại...ngươi không phải là ngủ người ta sau đó không chịu trách nhiệm chứ hả?” Hắc Trư cười xấu xa nói:“Nhìn ánh mắt của nàng nhìn ngươi như khuê phòng oán phụ vậy.”“Nói bậy.” Lạc Nam trừng mắt nhìn nó: “Ta là loại người ăn xong lau sạch sao?”Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa đã sớm biết được tình hình, hiện tại gặp được Lạc Nam ở đây nhất thời muốn lấy lại công đạo.Ông ta bước về phía trước, một tay hướng hắn duỗi ra.Khoảnh khắc đó bầu trời tối lại, mọi thứ xung quanh dường như hoá thành hắc ám, từ trong lòng bàn tay có con mắt quỷ dị đỏ ngầu như máu mở ra, khoá chặt linh hồn của Lạc Nam.Một chiêu này nhìn như vô ảnh vô tung, lại trực tiếp tác động vào linh hồn.Con mắt ở lòng bàn tay kia được gọi là Phệ Hồn Nhãn, có công dụng trực tiếp cắn nuốt Hồn Lực của người khác, nếu gặp kẻ yếu hơn sẽ trực tiếp cắn nuốt cả toàn bộ Linh Hồn.Trong ánh mắt đắc ý của nam tử trung niên, hai mắt của Lạc Nam dần dần trở nên trống rỗng, sau đó Linh Hồn của hắn bị Phệ Hồn Nhãn của y rút ra, điên cuồng hấp thụ.Một cảm giác sảng khoái sung sướng dâng trào trong lòng nam tử trung niên, khiến hắn đắc ý cười rộ lên, dù ngươi là yêu nghiệt đến đâu...ở trước Phệ Hồn Nhãn của bổn Thánh Chủ cũng phải chết đi đầy thê thảm.“Tỉnh lại!” Có tiếng quát lạnh lùng bỗng nhiên cắt ngang.“PHỐC!” Đạo Yêu Thánh Chủ bỗng nhiên phun máu, sắc mặt trắng bệch, hắc ám xung quanh cũng trở nên sụp đổ, linh hồn đau thấu trời xanh.Nhìn về phía trước, Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thằng ngốc xem lấy Đạo Yêu Thánh Chủ.Mà ở phía sau lưng hắn, đôi mắt của Long Uyển Ước cũng vừa lặng xuống ánh sáng huyền ảo.“Chuyện gì xảy ra?” Đạo Yêu Thánh Chủ sắc mặt khó coi.“Ngươi vừa rơi vào ảo cảnh, cứ tưởng đắc thủ nhưng thật ra là đồ chơi của đối phương.” Thanh niên đạm mạc nói.“Hít.” Đạo Yêu Thánh Địa hít sâu một hơi, chắp tay nói:“Đa tạ thiếu chủ giúp ta tỉnh lại.”“Thú vị, không ngờ tại nơi này có thể nhìn thấy Huyễn Ảnh Mộng Long.” Thanh niên hưng phấn nhìn Long Uyển Ước nói:“Đi theo ta đi! Cam đoan trong thời gian ngắn giúp nàng đột phá Cấm Kỵ.”Long Uyển Ước biểu lộ khinh bỉ, nhớ đến thời gian Đạo Yêu Thánh Địa muốn xem mình làm công cụ để lấy lòng thanh niên này, vô cùng phản cảm.Mà thấy thái độ của Long Uyển Ước, thanh niên càng thêm khoái chí, hướng về phía nàng duỗi ra bàn tay.Đối với Huyễn Ảnh Mộng Long, hắn cực kỳ hứng thú.Lạc Nam vốn không nói gì từ đầu đến cuối, nào ngờ có kẻ công khai nhắm vào nữ nhân bên cạnh mình, điều này chính là tối kỵ của hắn.Bên trong đan điền, Vạn Cổ Bá Tướng cất tiếng rít gào, 300 hành tinh chuyển động xung quanh nó, trên cánh tay Lạc Nam đồng thời hiện lên một đoá Bỉ Ngạn Hoa với hàng vạn đường văn các loại đang bùng nổ sức mạnh.Cổ Ngữ Phật mở, hư ảnh hai vị La Hán sừng sững hiện ra.Một vị là Hàng Long La Hán, một vị là Phục Hổ La Hán.“Hàng Long Phục Hổ Quyền!”Lạc Nam đấm ra một quyền, Hàng Long Phục Hổ cùng lúc xuất thủ, uy thế kinh chấn bát phương.“Đây là quyền pháp mạnh nhất của Vạn Phật Tự chúng ta, không ngờ Lạc Nam thi triển lại có uy lực khủng bố hơn.” Thích Thì Chiều hai mắt toả sáng.Ngộ Pháp nhẹ gật đầu, quả thật nhất quyền này có uy thế kinh nhân, vượt qua phạm trù của Cửu Cảnh Chí Tôn có thể công kích.“Đúng là tự tìm đường chết.”Thanh niên thấy Lạc Nam dám chủ động công kích mình, sắc mặt lạnh lẽo.Đang muốn phản ứng, chợt phát hiện một quyền khủng bố của Lạc Nam không cánh mà bay.Lạc Nam ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy phía trước mặt mình hiện ra thân ảnh một già một trẻ.Mà cũng chính lão già vừa mới nhẹ nhõm hoá giải công kích của mình.“Đạo hữu, Đấu Giá Đặc Biệt sắp bắt đầu...đừng động thủ a.” Dị Nguyên Hội Trưởng cười nói.“Lạc gia chủ hạ hoả, hy vọng ngài cho Trân Bảo Lâu chút mặt mũi.” Trương Nhã Trâm ưu nhã lên tiếng.Hiển nhiên một già một trẻ vừa mới hiện ra chính là Dị Nguyên Hội Trưởng và Trương Nhã Trâm.Hai người vừa mới tiến đến, chứng kiến Lạc Nam xuất thủ nên đã ra tay ngăn cản.“Thất lễ.” Lạc Nam hướng hai người chắp tay, đây là hai nhân vật hắn nể trọng, sẽ không khiến bọn họ khó xử.“Haha, xem như ngươi gặp may.” Thanh niên nở nụ cười ung dung tự tin.Lạc Nam ánh mắt híp lại, chợt Long Uyển Ước nắm lấy tay hắn lắc đầu, hắn nhìn nàng khẽ cười nhún nhún vai.Chứng kiến động tác thân mật của Long Uyển Ước với Lạc Nam, trong mắt tên thanh niên nổi lên sát khí.Bốn tên Đạo Tử gặp cảnh này xảy ra liền âm thầm vỗ tay, mừng thầm trong bụng...tốt tốt tốt...các ngươi chó cắn chó, chúng ta sẽ cổ vũ hết mình.“Vẫn còn số ít khách nhân chưa đến, bất quá mời các vị tiến vào Nguyên Thuỷ Đấu Trường chờ sẳn.” Trương Nhã Trâm đoan trang cao quý nói.“Haha, vào bên trong chỉ dùng sức mạnh thân thể giao chiến, Trư Gia chẳng phải vô địch rồi?” Hắc Trư hưng phấn cười rộ lên, ánh mắt mị mị nhìn Trương Nhã Trâm.DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...1203040Còn Trương Nhã Trâm thì lại chú ý đến con bọ đứng cùng Hắc Trư.“Nhìn cái gì mà nhìn? Ca tuấn tú như thế, nhìn là phải mất tiền.” Bọ Hung ra vẻ ngạo mạn nói, trong lòng lại âm thầm chột dạ.Nó từng giở thói cướp đoạt ở Trân Bảo Lâu, rất sợ bị Trương Nhã Trâm tính sổ, nếu như Trân Bảo Lâu muốn làm tới cùng, ngay cả Trụ Việt Mẫu Tôn cũng không thể bảo vệ nó.Bất quá Trương Nhã Trâm đương nhiên không để ý chút tài sản vặt vảnh kia, nàng rất nhanh đã thu hồi ánh mắt.Lạc Nam và mấy nữ nhấc chân vào trong đấu trường, dọc đường đi bắt chuyện với Dị Nguyên Hội Trưởng:“Truyền nhân của ngài đâu ta không thấy? Thật muốn xem thử nhân vật nào được ngài xem trọng.”“Haha, y vẫn đang nỗ lực bế quan để tham gia Đoạt Cấm Chiến sắp tới, đến khi đó các ngươi nếu có duyên chắc chắn sẽ đụng độ.” Dị Nguyên Hội Trưởng vuốt râu khẽ cười.Nam tử cưỡi heo thu hồi Tiểu Đậu vào Pháp Bảo, chân trần đạp đất.Chú ý đến nam tử trung niên, Dị Nguyên Hội Trưởng đồng tử hơi co lại, sắc mặt trở nên phức tạp...có kính nể, có tiếc hận, cũng có khó xử...không biết phải miêu tả thế nào.Lạc Nam chú ý đến biểu lộ này của ông ta, trong lòng âm thầm nghi hoặc.Đồng thời hắn cũng tò mò, nếu không biết năm đó mình nghe theo lời mời của nam tử trung niên tiến vào trong làng, kết quả hiện tại sẽ ra sao?Vào đến bên trong Nguyên Thuỷ Đấu Trường, nơi này giống như một trường giác đấu cổ đại thời la mã, kiến trúc bằng đá đã có dấu hiệu sứt mẻ, bao phủ rêu phong, chỗ ngồi hơn triệu tạo thành hình xoắn ốc từ cao xuống thấp, lộ thiên nhìn thấy bầu trời hùng vĩ, ở giữa trung tâm là một sàn đấu cực kỳ to lớn có đường kính hàng nghìn cây số.Rõ ràng chỉ có nơi như thế mới thích hợp để các Thể Tu cường đại, những chủng tộc có kích thước khổng lồ giao đấu điên cuồng mà không bị hạn chế về mặt diện tích.“Bởi vì hoàn cảnh rộng rãi, khách mời lại không có bao nhiêu...các vị cứ ngồi thoải mái nơi này cũng được.” Trưởng Nhã Trâm ôn tồn nói.Lạc Nam chậc lưỡi, đây là Đấu Giá Đặc Biệt nhưng có cảm giác khâu tổ chức khá sơ sài.Hắn cũng từng tham gia nhiều cuộc Đấu Giá, những lần trước thường là cho khách nhân che giấu thân phận hoặc chiêu đãi yến tiệc các kiểu trước khi bắt đầu, người tham gia cũng lên đến hàng nghìn, hàng vạn.Lần này lại chỉ có vài trăm người vào quảng trượng mênh mông, tuỳ ý thích ngồi ở đâu thì ngồi, nhìn qua quá mức thưa thớt, hiu quạnh.Lạc Nam và tam nữ ngồi cùng chỗ với Trụ Việt Mẫu Tôn đám người, cách không xa thì là ba người Ngộ Pháp.Những phe nhóm khác thì ngồi riêng từng khu vực, nước sông không phạm nước giếng.Riêng con hàng thiếu chủ bí ẩn của Đạo Yêu Thánh Địa chẳng biết vô tình hay cố ý, lại ngồi ở đối diện nhóm người Lạc Nam, mắt vẫn nhìn chằm chằm Long Uyển Ước.Bất quá Long Uyển Ước đã sớm kinh qua quá nhiều chuyện, nàng có rất nhiều thân phận nằm vùng ở khắp nơi, tiếp xúc với đủ loại người, thân phận cũng từ Long Thần Chi Hậu cao quý cho đến phải ẩn nấp lẫn tránh người đời, tâm cảnh đã sớm bình thản ung dung, cũng chẳng bận tâm đến sự tồn tại của tên thiếu chủ.“Vừa rồi nàng biểu hiện rất khá nha, vậy mà khiến cả Đạo Yêu Thánh Chủ rơi vào ảo cảnh.” Lạc Nam khen ngợi nói.“Hừ, khi linh hồn hợp nhất gần trở về thời kỳ toàn thịnh, ta cũng là Cửu Cảnh Chí Tôn tối đỉnh chứ đâu kém?” Long Uyển Ước ngạo kiều đáp:“Bên trong Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thua gì ai.”“Bản thể của tên Thánh Chủ kia là gì? Vậy mà có thể thôn phệ linh hồn của người khác ngay cả khi ở trong cơ thể.” Lạc Nam cảm thấy tò mò.Ngay cả hắn dù sở hữu Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn cũng rất khó trực tiếp cướp đoạt Linh Hồn của người ta khi Linh Hồn còn gắn bó với cơ thể, trừ khi thực lực chênh lệch quá lớn hoặc đối phương đã trọng thương thì mới có thể làm được mà thôi.“Không biết, chỉ từng nghe nói hắn là Thiên Địa Dị Chủng.” Long Uyển Ước vuốt cằm.Lạc Nam nghe vậy liền lấy ra Gương Dị Chủng hướng tên Thánh Chủ chiếu vào.Bị tấm gương chiếu rọi, Đạo Yêu Thánh Chủ có cảm giác như bị lột trần trụi trước mặt người khác, liền phẫn nộ quát:“Ngươi làm gì?”Lạc Nam không quan tâm tới hắn, ngược lại xem lấy thông tin bên trên Gương Dị Chủng.Mấy nữ cũng tò mò nhìn qua, chỉ thấy trên gương viết:“Phệ Hồn Thú, loại Thiên Địa Dị Chủng có thể cắn nuốt linh hồn của những vật sống để tăng tiến tu vi, ngoài ra Phệ Hồn Thú còn có thể vô thanh vô tức tác động đến Linh Hồn, khống chế Linh Hồn của các sinh linh tu vi cao hơn nó, thiên địch của Phệ Hồn Thú là Hồn Thánh Thú.”“Quỷ dị như vậy?” Chứng kiến thông tin trên Gương Dị Chủng, mấy nữ nhân cũng nhịn không được phải rùng mình.Không hổ là Thánh Chủ của Đạo Yêu Thánh Địa, có thể trở thành kẻ đứng đầu của một đám Thần Thú và Ma Thú biến dị quý hiếm và cường đại, chỉ có thể là Thiên Địa Dị Chủng rồi.Long Uyển Ước âm thầm may mắn thân phận Huyễn Nhi của mình không bị Phệ Hồn Thú khống chế, bằng không chỉ với một nửa linh hồn, rất dễ rơi vào quyền kiểm soát của đối phương.Cũng may có lẽ vì Đạo Yêu Thánh Chủ không biết lai lịch thật sự của nàng nên mới không ra tay khống chế.“Thiên địch là Hồn Thánh Thú à?” Lạc Nam mỉm cười, nhớ đến sủng vật hình viên cầu nhỏ của Trì Du Điệp, nó cũng chính là Hồn Thánh Thú.Nếu như sủng vật này trưởng thành, có thể mang ra đối phó với Đạo Yêu Thánh Chủ rồi.Khách nhân lục tục tiến đến ngày càng đông đủ...Lạc Nam phát hiện một bóng dáng quen thuộc khiến hắn nhịn không được phải đứng lên.Người này toàn thân khoác áo choàng, đeo mặt nạ bao phủ từ đầu đến chân...Nhưng đã tiếp xúc qua vài lần, hắn chỉ nhìn dáng đi của đối phương là ngay lập tức nhận diện được, chưa kể áo choàng và mặt nạ đó cũng chưa từng thay đổi.Vội vàng hướng về phía đó truyền âm:“Bích Tiêu Sư Thúc, ta ở chỗ này!” Áo choàng đen rộng thùng thình, mặt nạ trắng trong suốt...phong thái bất phàm dù che đậy dung mạo, mỗi bước chân đều đặn không chút chênh lệch dù chỉ là một tí, dáng đi ngạo nhân...Không phải Bích Tiêu Sư Thúc của Lạc Nam thì là ai?Nhớ lại năm đó lần đầu nhìn thấy nàng cũng là tại đấu giá hội do Hải Long Cung tổ chức, chớp mắt đã nhiều năm như vậy rồi.Mà nghe thấy Lạc Nam truyền âm, Bích Tiêu vẫn khí định thần nhàn, trong lòng âm thầm nghi hoặc:“Kỳ quái, ta đã che đậy dung mạo, làm sao tiểu tử này còn nhận ra?”Bất quá sau đó nàng liền giả ngu, không thèm để ý đến hắn.Thật ra nàng vẫn thỉnh thoảng nghe ngóng thông tin của Lạc Nam, biết tiểu tử này đang trưởng thành cấp tốc, lần này khả năng cao sẽ có mặt ở đấu giá đặc biệt.Bất quá đại tỷ đã căn dặn đây chưa phải thời cơ cùng hắn gặp mặt, thế là nàng liền không tìm đến hắn.Mà Lạc Nam nhìn thấy biểu hiện như thế của nàng cũng âm thầm cau mày, chẳng lẽ là hắn nhìn lầm?Dù sao thì cách ăn mặc như thế ở bất cứ đâu cũng có thể gặp được, Lạc Nam chỉ dựa vào trực giác và phán đoán của mình mà thôi, không dám khẳng định chắc chắn đó có phải là Bích Tiêu hay không, cũng có khả năng nhìn lầm người.Nhưng hắn vẫn không cam lòng, liền hướng Thiên Cơ Lâu điều tra xem người đó có phải Bích Tiêu hay không, tiêu tốn 2 vạn Điểm Danh Vọng.Đạt được đáp án, hắn hưng phấn truyền âm tiếp tục: “Sư thúc ngươi không cần giả vờ xa lạ, ta ngửi được mùi vị của ngươi, chắc chắn là ngươi chứ không ai khác.”“Sắc lang.” Bích Tiêu thầm mắng một tiếng, gò má dưới lớp mặt nạ ửng hồng lên, hắn thật sự ngửi được mùi vị của mình? Mũi hắn là mũi chó sao?“Sư thúc nếu không nói chuyện, ta liền đem tên kêu ra.” Lạc Nam giở thói vô lại.“Rốt cuộc ngươi muốn gì?” Bích Tiêu bất mãn truyền âm lại.Lạc Nam nhếch môi cười, rốt cuộc cũng chịu lên tiếng, hắn liền hỏi thăm:“Nữ nhi và sư phụ của ta đâu? Các ngươi đúng là quá đáng, chẳng những chia cắt chúng ta, còn dùng Thiên Cơ che đậy.”Nếu không phải bị Thiên Cơ che đậy khiến Điểm Danh Vọng không đủ để dò xét, hắn muốn tìm kiếm mấy nữ nhi và Đông Hoa bà nương là quá dễ dàng.“Yên tâm đi, chỉ cần ngươi đạt được quán quân ở Đoạt Cấm Chiến, đại tỷ sẽ cho các ngươi gặp mặt.” Bích Tiêu ung dung nói.“Thật sự?” Lạc Nam mừng rỡ hỏi ngược lại.“Đúng thế.” Bích Tiêu vừa truyền âm cho hắn, vừa đến một góc hẻo lánh ngồi xuống.“Sư thúc lại đây ngồi với ta! Thích gì ta mua tặng nàng.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.“Hừ, lo cho ngươi trước đi.” Bích Tiêu ngạo kiều không thôi.Lạc Nam thở ra một hơi nhẹ nhõm, chỉ riêng lời hứa vừa rồi của Bích Tiêu...hắn cảm thấy không uổng công đi chuyến này rồi.“Khách nhân đã gần đến đủ, mời các vị chuẩn bị sẳn sàng để đón nhận những vật phẩm mà ngày thường chỉ có thể ngộ, không thể cầu.” Thanh âm mềm mại của Trương Nhã Trâm truyền đến.Lạc Nam biểu lộ trịnh trọng, âm thầm mở ra Cửa Hàng May Mắn điên cuồng mua sắm, hắn phải chuẩn bị thật nhiều để đạt được những vật mình cần.Ở giữa quảng trường xuất hiện một toà bình đài như tháp cao, Dị Nguyên Hội Trưởng đứng trên đỉnh tháp, mở miệng nói rằng:“Trước khi bắt đầu đấu giá, các vị phải quy đổi tài sản của mình sang một loại tiền đặc biệt do Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu phát triển ra.”“Loại tiền này có tên là Đạo Xu, ngày sau chỉ cần nắm giữ Đạo Xu trong tay, các vị có thể mua sắm bất cứ thứ gì ở cả Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội với giá ưu đãi ba mươi phần trăm.”“Đạo Xu cũng là công cụ dùng để đấu giá lần này, ai trả nhiều Đạo Xu hơn sẽ là người thắng cuộc.”ẦM ẦM.Mặt đất lại rung chuyển, hàng trăm căn phòng kín được dựng lên giữa quảng trường, chính là các điểm quy đổi Đạo Xu.“Rườm rà như vậy?” Một người bất mãn quát lên:“Mấy lần trước đấu giá cũng là dùng Nguyên Thạch, không dùng Nguyên Thạch thì sử dụng vật phẩm tương ứng trao đổi, tại sao lần này phải quy ra Đạo Xu?”“Bởi vì chúng ta vừa mới nghiên cứu ra Đạo Xu mà thôi.” Dị Nguyên Hội Trưởng híp mắt nói:“Các vị cũng không cần lo lắng, Đạo Xu có thể dùng để tu luyện, bên trong nó ẩn chứa nguồn năng lượng khổng lồ vượt xa Nguyên Thạch Cực Phẩm, là do Dị Nguyên Hội phối hợp Trân Bảo Lâu tốn rất nhiều tâm huyết mới tinh luyện thành.”Tuần Ngạo mở miệng: “Chẳng may bên trong Đạo Xu cất chứa thứ gì gây hại cho chúng ta thì sao?”“Với danh dự của hai thế lực chúng ta, không cần thiết phải làm như vậy.” Trương Nhã Trâm điềm nhiên nói:“Lại thêm các vị đều là người có kiến thức, nếu phát hiện Đạo Xu có gì không ổn, hoặc cẩn thận không muốn sử dụng...vậy cứ việc trả lại cho chúng ta sau khi đấu giá kết thúc nhằm thu về tài nguyên tương ứng.”“Nếu đã như vậy thì được...” Lúc này đám người mới hết thắc mắc.Dù sao thì tu sĩ bọn hắn chỉ cần tài nguyên tu luyện, Đạo Xu nếu chỉ là công cụ bình thường dùng để giao dịch như tiền tệ của phàm nhân bình thường thì có cho cũng không thèm cất giữ.Nhưng nếu Đạo Xu cũng là tài nguyên, vậy thì có càng nhiều càng tốt.“Các nàng chờ ta đi đổi Đạo Xu!” Lạc Nam hứng thú nói với mấy nữ, hắn bước vào một quầy giao dịch, nóng lòng muốn xem thử đồ vật mà Dị Nguyên Hội và Trân Bảo Lâu nghiên cứu ra.Bên trong quầy có một lão già ngồi đợi sẳn, thấy hắn đi vào liền mỉm cười khách khí:“Lạc Gia Chủ, ngươi muốn đổi bao nhiêu Đạo Xu?”“Cho xem hàng trước.” Lạc Nam gật gù.Lão già phất tay, trên bàn đã xuất hiện mười loại đồng xu.Đồng xu này có màu đen là chủ đạo, bên ngoài hình tròn ở giữa thì có lỗ hổng hình vuông giống như tượng trưng cho bầu trời và mặt đất, kích thước chỉ to hơn đầu ngón cái một chút, mặt trước và mặt sau đều có một chữ “Đạo” được điêu khắc vào.Lạc Nam cầm lên đồng xu liền giật mình, thật khó tưởng tượng hắn cảm nhận được nguồn Nguyên Khí như thác lũ ẩn chứa bên trong, chỉ một đồng Đạo Xu này đã có được cường độ Nguyên Khí sánh bằng một mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.“Làm thế nào các vị có thể dồn nén nhiều Nguyên Khí như thế vào đồng xu nhỏ như thế này?” Hắn nhịn không được hỏi.Phải biết rằng ngay cả thân thể của tu sĩ cũng chỉ chứa được nguồn Nguyên Khí giới hạn, hấp thụ quá nhiều sẽ bạo thể mà chết, vậy mà Đạo Xu nhỏ bé tầm thường này lại chứa đựng nguồn Nguyên Khí khổng lồ, không có phương pháp đặc thù là không tạo ra được.“Đó là bí mật mà chỉ có những nhân vật hàng đầu của Trân Bảo Lâu và Dị Nguyên Hội chung tay nghiên cứu, lão phu chỉ là một chấp sự nên không thể biết được.” Lão già từ tốn đáp:“Giá trị quy đổi cũng rất đơn giản, một mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm sẽ đổi được một Đạo Xu...cứ thế quy ra giá trị của các loại Công Pháp, Vũ Kỹ, Pháp Bảo, Bí Thuật và nhiều tài nguyên khác.”“Không lỗ.” Lạc Nam thoải mái đáp ứng.Vừa rồi Bá Đỉnh đã nhẹ phản ứng một chút khi cảm nhận được Đạo Xu, chứng minh nguồn lực lượng dồi dào và tinh khiết bên trong nó thích hợp để tu luyện, thậm chí hắn cảm thấy cái giá quy đổi này có phần tiện nghi cho mình.Thế là hắn thoải mái mua sắm tràn lan từ Cửa Hàng May Mắn, đầu tư 1000 vạn Điểm Danh Vọng để mua đủ loại vật phẩm đẳng cấp Đế Cấp, Chí Tôn Cấp...sau đó mang ra trao đổi Đạo Xu, xem như quy đổi gián tiếp từ Điểm Danh Vọng thành Đạo Xu.Đạo Xu này là đồ tốt, mang về cho các lão bà tu luyện cũng ổn.Hắn cố gắng tiết kiệm và tích luỹ Điểm Danh Vọng trong thời gian qua chính là chờ đợi giờ khắc này, đương nhiên phải xoã tung nóc, cơ hội mạnh lên hiếm hoi mới đến, không thể bỏ lỡ, vừa ra tay chính là một nửa Điểm Danh Vọng hiện có.Về phần lão già chấp sự đã sớm trợn mắt há hốc mồm, quầy giao dịch đã chất chồng vật phẩm các loại như một ngọn núi.Ông ta hãi hùng khiếp vía vội vàng truyền âm, liền có thêm ba người chấp sự khác chạy vào trong quầy hỗ trợ kiểm kê vật phẩm.“Đạo Xu không đủ, mau lấy thêm cho Lạc Gia Chủ.” Một vị chấp sự quát, ánh mắt quái dị nhìn lấy Lạc Nam, thầm nghĩ vị này vừa đi cướp bảo tàng về à?Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại hái một ngàn quả bàn đào, một ngàn nhánh Tre Cổ Việt và hàng vạn khối Chí Tôn Thi Thuỷ từ Chí Tôn Thi Hải múc ra giao dịch.Hồi lâu sau, Lạc Nam thoải mái từ trong quầy bước ra ngoài, phát hiện ánh mắt của toàn trường đều nhìn về phía mình.Thì ra mấy cái quầy giao dịch khác đã sớm chốt xong từ lâu, tất cả khách mời tham gia đấu giá đều đang chờ đợi hắn hoàn thành quy đổi, nào ngờ phải chờ đến tận ba ngày.Trong lúc nhất thời, một đám thầm nghĩ chẳng lẽ con hàng này ngủ trong quầy giao dịch?“Đổi được nhiều không?” Tịnh Dạ hỏi.“Yên tâm đi, lát nữa các nàng thích gì cứ nói với ta.” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực.“Lão đại đừng quên tiểu đệ.” Hắc Trư nịnh nọt nói.“Vô tư đi.” Lạc Nam gật gù.“Còn có ta nữa lão đại.” Bọ Hung chen miệng vào.“Ngươi cái rắm, ngươi đâu phải đệ ta?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.“Hắc hắc, tương lai làm đệ nha.” Bọ Hung cười gian xảo nói.“Ngươi tốt nhất cẩn thận, thói quen trộm cắp khó bỏ, ra tay ở đâu không ai cứu được ngươi.” Lạc Nam cảnh báo.“Nơi này chỉ có thể tu mới hoạt động được, rất nhiều thủ đoạn của ta bị hạn chế, không thể cướp hay trộm.” Bọ Hung bất đắc dĩ nói.Lạc Nam gật gù, đó cũng là một phần nguyên nhân Đấu Giá Đặc Biệt được tổ chức ở đây.“Không làm mất nhiều thời gian của các vị, Đấu Giá chính thức sẽ bắt đầu, do Trương Tiểu Thư của Trân Bảo Lâu chủ trì đấu giá, lão phu phụ trách toạ trấn.” Dị Nguyên Hội Trưởng cao giọng tuyên bố.Trương Nhã Trâm bước lên đài cao, hướng toàn trường nhẹ nhàng thi lễ.Lạc Nam âm thầm cảm thán, đích thân tiểu thư của Trân Bảo Lâu đứng ra chủ trì và đích thân Dị Nguyên Hội Trưởng tự mình trấn thủ, đủ thấy tầm quan trọng của cuộc đấu giá lần này.Nhớ lại trước đó Dị Nguyên Hội Trưởng dễ dàng hoá giải Hàng Long Phục Hổ Quyền của mình, Lạc Nam đã có thể khẳng định lão ta là Cấm Kỵ áp chế tu vi...Bằng không chẳng có Cửu Cảnh Chí Tôn nào đủ khả năng nhẹ nhõm như thế ngăn chặn một quyền toàn lực của hắn.“Không để quý vị mất nhiều thời gian, đấu giá diễn ra theo cách cơ bản, công cụ giao dịch là Đạo Xu mà các vị vừa quy đổi được, nếu quá trình đấu giá tiêu hết Đạo Xu có thể tiếp tục vào quầy giao dịch trao đổi.” Trương Nhã Trâm điềm tĩnh nói, mạng che mặt mông lung huyền bí, thanh âm rõ ràng trong trẻo:DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...655164218“Sau khi đấu giá đặc biệt kết thúc, các vị có thể tiếp tục giao lưu trao đổi vật phẩm của bản thân mình, đồng thời tiến vào Truyền Tống Trận rời đi.”“Chỉ có 50 loại vật phẩm được lên sàn đấu giá lần này, các vị tranh thủ đoạt lấy đừng để lỡ hẹn vật phẩm mình cần.”Toàn trường âm thầm ngưng trọng, ở đây có đến gần 300 vị khách...nhưng lại chỉ có 50 vật phẩm được đấu giá, chứng tỏ sẽ có những người tay trắng rời đi.Trong lúc tất cả suy tư, Lạc Nam ra sức vỗ tay khích lệ.Trương Nhã Trâm nhịn không được liếc xéo hắn, tiếp tục thánh thót nói:“Không làm mất thời gian của các vị, mời vật phẩm đầu tiên lên sàn!”Nàng vừa dứt lời, một cột sáng từ trên không trung phủ xuống đài cao ngay ở bên cạnh nàng, từ bên trong cột sáng có kèm theo một vật phẩm.Ánh sáng tan đi, lộ ra một quyển trục xưa cũ, rách nát nhưng xung quanh lại có kiếm khí mênh mông ngất trời.Quyển trực vừa xuất hiện đã khiến kiếm của không ít kiếm tu có mặt ở hiện trường reo vang, ầm ầm dậy sóng.Ngay cả Quy Kiếm Tổ Phù trong cơ thể Lạc Nam cũng có chút báo động.“Chẳng lẽ là một môn Cấm Kỵ Kiếm Kỹ?” Vài người lặng lẽ suy đoán.Trương Nhã Trâm tay nâng quyển trục, điềm tĩnh nói:“Đây là ghi chép về quá trình đột phá Cấm Kỵ của một vị Kiếm Tu, bên trong ẩn chứa lại Kiếm Khí mênh mông của hắn ngay khi đột phá kèm theo Quy Tắc Kiếm Đạo, trải qua quá trình thẩm định của chuyên gia, có thể khẳng định được quyển trục này có thể giúp các vị Kiếm Tu đề thăng ngộ tính, từ đó ngộ ra phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng, hơn nữa có thể cho nhiều nhất năm vị Kiếm Tu cùng lúc lĩnh ngộ.”“Đồ tốt.” Không ít Kiếm Tu biểu lộ nhiệt tình.Lạc Nam thì chậc lưỡi một tiếng, quyển trục này hắn bắt buộc phải có, lão bà ở nhà có không ít là Kiếm Tu đây.“Tạm gọi nó là Kiếm Đạo Quyển Trục, giá khởi điểm một vạn Đạo Xu.” Trương Nhã Trâm nói rằng.Một vạn Đạo Xu đã tương đương với một vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, quả thật là giá trên trời.Nhưng so với giá trị của Kiếm Đạo Quyển Trục mang lại, ở trong mắt đa số kiếm tu vẫn còn thấy rất rẻ.“Hai vạn Đạo Xu.” Hoa Vô Mệnh lên tiếng, bàn tay siết chặt, hắn quá thèm Kiếm Đạo Quyển Trục này, thậm chí cảm thấy đây chính là vật phẩm mình cần nhất ở Đấu Giá lần này.Hắn đang là Chí Tôn Đệ Nhất Kiếm, được đánh giá là nhân vật có tiềm năng đột phá Cấm Kỵ nhất đương thời, nếu như có thể sở hữu Kiếm Đạo Quyển Trục, còn sợ gì không thể đột phá?“Bốn vạn Đạo Xu.” Đã có Kiếm Tu khác ra giá gấp đôi.“Năm vạn.” Hoa Vô Mệnh cắn răng, dù tốn hết tài sản hắn cũng phải đạt được.“Mười vạn...” Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng.“HÍT.” Toàn trường hít một ngụm lãnh khí.Mười vạn Đạo Xu ứng với mười vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm a, nội tình của Lạc Gia khủng khiếp đến thế sao?“Mười hai vạn.” Vương Bằng thay mặt nghĩa đệ của hắn tranh đoạt.“Đại ca giúp đệ, nếu đạt được Kiếm Đạo Quyển Trục này...đệ sẽ vì huynh bán mạng.” Hoa Vô Mệnh cầu khẩn.“Yên tâm.” Vương Bằng tự tin, hắn không muốn Lạc Nam đắc ý.Nhưng Lạc Nam hiện tại thứ không thiếu nhất chính là Đạo Xu, thản nhiên nói tiếp:“15 vạn Đạo Xu!”“18.” Vương Bằng nghiến răng.“20 vạn!” Lạc Nam ứng tiếng.Sắc mặt Hoa Vô Mệnh trắng nhợt, mà Vương Bằng cũng nhíu mày an ủi: “Đừng lo, ngày sau ta lại tìm cách giúp ngươi.”Hắn không muốn bỏ ra cái giá quá lớn cho Hoa Vô Mệnh, bởi vì hắn vẫn còn cần tranh đoạt vật phẩm khác của bản thân mình.Hoa Vô Mệnh chỉ có thể sầu não chịu thua, 20 vạn Đạo Xu nếu như bỏ ra, Thiên Kiếm Các của hắn sẽ phải tẩu tán hết tài sản.Trên người hắn không có nhiều của cải đến như thế...“20 vạn lần thứ nhất...” Trương Nhã Trâm mỉm cười.“20 vạn lần thứ hai...”Vẫn không ai đáp lại.“Chốt!” Trương Nhã Trâm tuyên bố nói: “Chúc mừng Lạc Gia Chủ đạt đến Kiếm Đạo Quyển Trục.”Lạc Nam than thở không thôi, lần trước cùng mấy nữ vơ vét sạch sẽ một cửa hàng chỉ tốn 4 vạn Nguyên Thạch, lần này mở hàng ở đấu giá hội đã tốn 20 vạn Đạo Xu tương ứng gấp 5 lần giá trị.Nhưng nghĩ lại Kiếm Đạo Quyển Trục có thể giúp mấy lão bà Kiếm Tu của mình đều tiến bộ, cảm thấy cái giá này còn khá ổn...“Vật phẩm tiếp theo.” Trương Nhã Trâm bí hiểm nở nụ cười:“Một luồng tàn hồn của Cấm Kỵ Cường Giả!” “Tàn hồn Cấm Kỵ?”Đám người hai mặt nhìn nhau, đặc biệt những Chí Tôn có cơ hội đi theo xem đấu giá càng là biến sắc.Khi người đời còn tôn sùng Cấm Kỵ cường giả như thần minh, bất cứ thứ gì liên quan đến hai từ “Cấm Kỵ” cũng có thể dẫn đến thiên hạ phong vân, quần hùng khiếp sợ, gây nên gió tanh mưa máu khắp nơi.Quỷ Thần Vực đang yên lành cũng vì một miếng mồi nhử cấp độ Cấm Kỵ đã khiến Thần Đế và Quỷ Hoàng tranh đấu một chết một trọng thương, dẫn đến hai vực toàn lực đại chiến, máu chảy thành sông, thây chất thành đồng.Ấy vậy mà ở đấu giá cấp độ này, ngươi lại nghe được một luồng tàn hồn Cấm Kỵ đang rao bán.Đúng là ở cấp độ càng cao, tầm mắt sẽ càng mở rộng.Trong lúc đại đa số mọi người cảm thán, lại có cột sáng chiếu xuống bên cạnh Trương Nhã Trâm, lộ ra chiếc lồng sáng bằng thuỷ tinh.Ở trong lồng là một luồng tàn hồn màu trắng mờ mờ ảo ảo đến mức không thể thấy rõ nguyên dạng, chỉ mơ hồ bóng dáng của một nhân loại, hơn nữa còn là nữ nhân.“Đây là tàn hồn của Cấm Kỵ Cường Giả, hiện trạng như các vị đã thấy...trọng thương cực nặng, yếu hơn cả Thánh Đế bình thường, muốn hồi phục tu vi e rằng phải có tài nguyên chuyên dụng chữa trị Linh Hồn cấp độ Cấm Kỵ.” Trương Nhã Trâm bình thản nói:“Đương nhiên nếu như không lựa chọn khôi phục, các vị Hồn Tu có thể thôn phệ tàn hồn này, từ đó cảm ngộ Quy Tắc Chi Lực của một vị Hồn Tu cấp độ Cấm Kỵ.”Lời vừa nói ra, không ít Hồn Tu có mặt ở hiện trường sáng rực cả hai mắt, nhịp tim đập lên thình thịch.Đúng vậy, thay vì tìm ra tài nguyên cấp độ Cấm Kỵ để giúp tàn hồn hồi phục, vậy tại sao không tiến hành thôn phệ, cắn nuốt...từ đó tự thân gia tăng thực lực đây?Ở trong mắt đại đa số Hồn Tu, tàn hồn Cấm Kỵ này không khác gì một nguồn tài nguyên trân quý, cơ hội triệu năm có một, quả thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cưỡng cầu.“Giá khởi điểm ba vạn Đạo Xu.” Trương Nhã Trâm vỗ tay:“Mời các vị!”“Năm vạn!” Một thanh âm trong trẻo vang lên.Mọi người đưa mắt nhìn qua, phát hiện vừa lên tiếng chính là đại sư tỷ Vũ Mộng Tinh Huyền của Đại Nguyên Thiên Viện.“Sáu vạn Đạo Xu.” Cao Kiệt thanh âm có vẻ nôn nóng lập tức vang lên.Lạc Nam híp mắt lại, con hàng Cao Kiệt này là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống, thủ đoạn liên quan đến sinh tử nhiều như mây, nói không chừng y có cách nào đó giúp Tàn Hồn Cấm Kỵ sống lại, từ đó có thêm một thuộc hạ.“Mười vạn Đạo Xu.” Lạc Nam không do dự lên tiếng.“Ngươi...” Cao Kiệt ánh mắt như muốn phóng hoả, nghiến răng nghiến lợi:“Hai mươi vạn Đạo Xu.”“Hai mươi lăm vạn.” Vũ Mộng Tinh Huyền trong trẻo nói.“30 vạn.” Lạc Nam lập tức mở miệng.“Tên khốn, ngươi muốn đối nghịch bổn thiếu?” Cao Kiệt lạnh lẽo lên tiếng.“Không đủ Đạo Xu thì cút về, ý kiến cái gì?” Lạc Nam thản nhiên nói.“Khốn kiếp, 35 vạn Đạo Xu.” Cao Kiệt báo giá.“40 vạn.” Lạc Nam theo đến cùng.Không phải hắn muốn cắn nuốt tàn hồn, mà là thân thể của Huyễn Nhi vẫn đang bỏ trống, nếu như có thể cứu tàn hồn này sống lại nhập vào trong đó, vậy chẳng phải mình sẽ có một thuộc hạ Cấm Kỵ sao?Đến khi đó yêu cầu nàng sử dụng Quy Tắc Chi Lực bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, chẳng phải sẽ tạo ra Quy Tắc Hồ Lô?Đây chính là đồ vật khiến tất cả Chí Tôn sẽ phải điên cuồng.Trong mắt các Hồn Tu, đây là cơ hội triệu năm có một...còn trong mắt Lạc Nam, để có một vị Cấm Kỵ làm thuộc hạ chính là tỷ năm mới có một.Người khác có lẽ khó lòng cứu sống được tàn hồn Cấm Kỵ, nhưng hắn có Hệ Thống trợ giúp...tương lai sẽ không thiếu cơ hội làm được điều đó.Đến khi đó có được Cấm Kỵ cường giả hàng thật giá thật toạ trấn, chúng nữ đều có thể lĩnh giáo đối phương cách thức lĩnh ngộ quy tắc, cách thức đột phá Cấm Kỵ...thậm chí rất nhiều bí ẩn khác mà chỉ Cấm Kỵ mới đủ tư cách tiếp xúc.Hoàn toàn xứng đáng.Cao Kiệt hít sâu một hơi, hắn dù sao cũng là Cấm Kỵ cường giả nên không điên cuồng trả giá cao chỉ để lấy tàn hồn cấm kỵ như Lạc Nam, cuối cùng đành phải từ bỏ.Vũ Mộng Tinh Huyền cũng nhún nhún vai, nàng không giàu chảy mỡ được như vậy a...Mà một vài Hồn Tu khác nhìn thấy ngay cả Tuần Ngạo cũng không phải đối thủ của Lạc Nam, cũng chỉ ngấm ngầm từ bỏ.40 vạn Đạo Xu tương ứng 40 vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, ngay cả những Chí Tôn Thế Lực đỉnh cấp cũng không bỏ ra nổi con số như thế.Nếu bán hết tài sản, chắc chắn con số sẽ vượt qua...nhưng thử hỏi có thế lực nào nguyện ý tiêu sạch nội tình của mình cơ chứ?“Chúc mừng Lạc Gia Chủ, ngài lại giành chiến thắng.” Trương Nhã Trâm mỉm cười.Nhẹ nhàng phất tay, lồng thuỷ tinh chứa đựng tàn hồn đã bay đến trước mặt hắn.“Đa tạ.” Lạc Nam hài lòng, cũng đem 40 vạn Đạo Xu truyền về phía nàng.Hắn cẩn thận thu xếp cho tàn hồn Cấm Kỵ tịnh dưỡng bên trong Tẩy Hồn Thuỷ có pha lẫn Dịch Thần Kỳ, còn đề nghị Cửu Diệp Liên Hoa cho máu của nàng vào, cố gắng ổn định trạng thái của nó.Tương lai chờ cơ hội đem hồi phục...“Lão đại giàu nhứt nách.” Hắc Trư chảy nước miếng ròng ròng nhìn Lạc Nam.Ngay cả Trụ Việt Mẫu Tôn cũng ngoài ý muốn xem hắn, không nghĩ đến hậu bối ở Nhất Thế Vũ Trụ của mình đi ra lại có được thành tựu kinh nhân như vậy, cả về chiến lực, thế lực và nội lực.Lạc Nam mỉm cười, hắn đã dốc hơn một nửa tích luỹ trong thời gian qua, từng ấy chưa là gì cả...Nếu như lần này đấu giá tất cả đều là vật phẩm mình và chúng nữ cần đến, hắn không ngại dốc hết vốn liếng.“Mời các vị đến với vật phẩm kế tiếp.” Trương Nhã Trâm tiếp tục công tác dẫn chương trình.Cột ánh sáng lại chiếu rọi, bên trong thình lình là một bộ thi thể khổng lồ, nó nằm bao quát một góc đấu trường rộng lớn.Thi thể này có thân mình của sư tử, đầu lại của mãnh long, tứ chi tráng kiện lực lưỡng như bốn thanh cột chống trời, dù đã chết đi nhưng uy thế vẫn còn, mang đến cảm giác áp bách cực độ.“Toan Nghê.” Lạc Nam híp mắt lại, Toan Nghê này tương truyền cũng là hậu đại của Tổ Long, chỉ biết quá chưa có ai ngược dòng lịch sử để chứng thực.“Thi thể Thần Thú – Toan Nghê.” Trương Nhã Trâm ngạo nghễ nói:“Khi còn sống, Toan Nghê này có được nhục thân tương ứng Cấm Kỵ Thể Tu, thịt của nó là vật đại bổ cho Yêu Tu, Thể Tu, xương cốt của nó là tài nguyên đỉnh cấp để rèn luyện pháp bảo...các vị đừng bỏ qua cơ hội.”“Giá khởi điểm cũng là ba vạn Đạo Xu.”“Không hổ là Đấu Giá Đặc Biệt, vừa bán tàn hồn Cấm Kỵ xong hiện tại lại bán thi thể Thần Thú Cấm Kỵ.” Mấy nữ nhân thật sự mở mang tầm mắt rồi.Cấm Kỵ cao cao tại thượng trong mắt các nàng, lúc này thi thể bị mang ra bán đấu giá, chẳng trách người đủ tư cách tham dự chỉ tính bằng hàng trăm.Bởi vì ngay cả những Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường vào đây cũng chỉ có thể ngồi nhìn, không đủ vốn liếng tranh đoạt.“Mười vạn Đạo Xu.” Tên thiếu chủ thần bí của Đạo Yêu Thánh Địa vừa mở miệng đã đưa ra cái giá gấp ba lần.“Ực...” Đạo Yêu Thánh Chủ ngồi bên cạnh vô thức nuốt nước miếng.“Yên tâm đi, đến lúc ăn sẽ cho ngươi một khối thịt.” Thiếu chủ Đạo Yêu Thánh Địa cười tà nói.Chỉ là nụ cười của hắn còn chưa kéo dài được bao lâu, đã nghe Luyện Ma Đồng Tử non nớt hưng phấn hô:“11 vạn Đạo Xu, ta muốn đem thi thể này luyện thành ma cương.”“20 vạn Đạo Xu.” Thiếu chủ thần bí cười gằn.“21 vạn Đạo Xu.” Luyện Ma Đồng Tử không cam lòng từ bỏ.“Hừ, 30 vạn Đạo Xu.” Thiếu chủ thần bí vẫn bình thản.Luyện Ma Đồng Tử ngứa ngáy đến vò đầu bức tai, tìm khắp tài sản của mình vơ vét, đáng tiếc không đủ vốn liếng...trừ khi bán hết tất cả cương thi mới có thể tiếp tục cạnh tranh.Cân nhắc kỹ càng, Luyện Ma Đồng Tử không cam lòng từ bỏ...Thiếu chủ thần bí dương dương đắc ý, thầm nghĩ một tên yêu nghiệt đến từ Ẩn Châu mà thôi, cũng muốn đấu với bổn thiếu?Chỉ là hắn chưa cười được bao lâu, đã nghe Lạc Nam lười biếng mở miệng:“50 Vạn.”Toàn trường hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt không dám tưởng tượng nổi nhìn lấy kẻ vừa lên tiếng.“Ngươi còn đủ Đạo Xu sao?” Thiếu chủ thần bí híp mắt lại đầy nguy hiểm.Câu nói này khiến đại đa số người gật đầu tán thành.Lạc Nam vừa rồi đã bỏ ra quá nhiều Đạo Xu, lần này lại tiếp tục có thể ra giá, tiểu tử này ở nhà có mỏ Đạo Xu sao?“Xoã đi bạn tôi.” Lạc Nam hướng thiếu chủ thần bí nở nụ cười thân mật, đem một mớ Đạo Xu chồng chất ra trước mặt mình.Chỉ liếc nhìn qua, ước tính đã có gần trăm vạn.“Trời ạ, đệ tử tục gia của chúng ta chẳng lẽ là con riêng của Lâu Chủ Trân Bảo Lâu?” Thích Thì Chiều nhịn không được bạo một câu thô tục.“Thích Thì Chiều lão ca...đợi khi nào nướng thịt Thần Thú Cấm Kỵ sẽ cho ngươi đánh chén thoả thích.” Lạc Nam nói.DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...875219292“Hahaha, sảng khoái...đừng quên lời này của ngươi đó.” Thích Thì Chiều hưng phấn cười rộ lên.“Ai là bằng hữu của ngươi?” Thiếu chủ thần bí sắc mặt lạnh lẽo.Hắn quyết định không tiếp tục cạnh tranh, tương lai chỉ cần làm thịt Lạc Nam, tất cả tài sản sẽ trở thành chiến lợi phẩm của hắn.Hiện trường đã có không ít người nhìn Lạc Nam không vừa mắt, thầm nghĩ ba vật phẩm đầu tiên đều bị ngươi tranh đoạt, làm người không biết điệu thấp một tí sao?Bất quá Lạc Nam không sợ, đạt đến cấp độ này của hắn...không cần sợ đông sợ tây gì cả, đánh không lại cùng lắm trốn về Bá Chủ Lãnh Địa.Hắn muốn làm Bá Chủ, phong thái phải quyết đoán và dứt khoát, không cần rụt rè lo được lo mất.“Không nhìn ra con hàng này giàu như vậy...” Bích Tiêu đánh giá, tiểu tử này trưởng thành thật sự quá nhanh, tầm mắt của đại tỷ vẫn luôn chuẩn xác khiến nàng phải thán phục.Một lần nữa Lạc Nam thành công chiến thắng, đem thi thể Toan Nghê thu vào, đồng thời chấp nhận bỏ ra 50 vạn Đạo Xu cho cái giá phải trả.Đình Manh Manh và Cự Mỹ Anh các nàng chắc chắn sẽ thích món hàng này, chỉ là không biết mấy nữ Trù Sư đủ khả năng chế biến thịt của Thể Cấm Kỵ thành món ăn hay không.Mà hắn cũng cảm thấy thịt của Toan Nghê sẽ giúp ích cho mình tiếp tục đột phá Thể Tu trước thềm Đoạt Cấm Chiến.Vật phẩm thứ tư và thứ năm khiến Lạc Nam có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không tiếp tục tranh đoạt.Đó là một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan và một viên Cửu Trọng Lập Thể Đan.Đây có thể xem là hai loại đan dược đỉnh cấp để giữ mạng ở cảnh giới Chí Tôn trở xuống, giá trị liên thành.Nhưng Cửa Hàng May Mắn thỉnh thoảng vẫn xuất hiện hai loại đan dược này nên Lạc Nam không muốn tranh đoạt để tránh gây nên toàn trường bất mãn, bị tất cả xem là kẻ thù chung.Huống hồ hắn còn có ác chủ bài là Bá Chủ Thần Đình, nếu chúng nữ hay người thân không may xảy ra chuyện, tàn hồn của các nàng cũng sẽ được chuyển về Bá Chủ Thần Đình, không cần lo lắng quá nhiều về tính mạng như ngày trước.Lạc Nam không tranh, cuối cùng hai viên đan dược rơi vào tay hai vị tu sĩ thần bí với mức giá mỗi một viên 15 vạn Đạo Xu.“Vật phẩm thứ sáu của chúng ta tin tưởng các vị Ma Tu sẽ có hứng thú.” Trương Nhã Trâm tươi cười, tóc mây nhẹ hất, lại có cột sáng hàng lâm.Lạc Nam chú ý đến cột sáng này, hắn phát hiện nó ẩn chứa Không Gian Chi Lực rất cao cấp, có cường giả ở một nơi nào đó truyền vật phẩm đấu giá đến hiện trường thông qua cột sáng…Rất nhanh, đập vào mắt tất cả mọi người là một tấm Phù Chú với Phù Văn cấp cao luân chuyển xung quanh, vô cùng thâm ảo.“Đây là…thức tỉnh phù?” Trụ Việt Mẫu Tôn ánh mắt lóe lên.“Thức tỉnh phù?” Lạc Nam cũng có nghiên cứu một ít về phù chú, nhưng hắn chưa từng nghe đến Thức Tỉnh Phù a.Không để hắn cũng như tất cả đợi lâu, đã nghe Trương Nhã Trâm mỉm cười nói:“Như các vị đã biết, thế gian này có các loại Tổ Phù cường đại…mỗi loại Tổ Phù lại có một loại công năng khác nhau, hỗ trợ rất nhiều cho chủ nhân của chúng.”“Tuy nhiên có một điều rất ít ai biết rằng, các Tổ Phù này tiềm ẩn một loại Tổ Phù Thần Thông tương ứng, kém nhất cũng đạt đến Tuyệt Thế Thần Thông.”“Tuy nhiên nhiều người sở hữu Tổ Phù lại không biết cách thức tỉnh Thần Thông bên trong Tổ Phù của mình.”“Mà tấm Thức Tỉnh Phù chúng ta sắp đấu giá chính là có tác dụng thức tỉnh Thần Thông của một loại Tổ Phù bất kỳ nào.”Lạc Nam nghe đến đây liền bừng tỉnh đại ngộ.Năm đó khi lần đầu biết đến Tổ Phù, Kim Nhi cũng từng nói Tổ Phù ẩn chứa Thần Thông, ngày sau có thể thức tỉnh.Chỉ là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, lại thêm các Tổ Phù của hắn cũng như của các nữ nhân bên cạnh đều chưa từng thức tỉnh Thần Thông nên hắn cũng quên bén đi mất.Không nghĩ đến hôm nay có cơ hội tiếp xúc với Thức Tỉnh Phù, loại phù chú trợ giúp thức tỉnh Tổ Phù Thần Thông.Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù, Không Gian Tổ Phù, Đại Trí Tổ Phù, Gia Tốc Tổ Phù…Các loại Tổ Phù của hắn và chúng nữ, nếu như có thể thức tỉnh bất kỳ môn Thần Thông nào tin chắc cũng sẽ mang đến diệu dụng.“Những vị ở đây, ai sở hữu Tổ Phù thì đừng bỏ qua cơ hội.” Trương Nhã Trâm ung dung nói:“Khởi điểm cho một tấm Thức Tỉnh Phù là một vạn Đạo Xu mà thôi.”“3 vạn Đạo Xu.”Lạc Nam còn chưa lên tiếng, Trụ Việt Mẫu Tôn ở gần đã mở miệng.Hắn âm thầm giật mình, liền truyền âm hỏi: “Mẫu Tôn có hứng thú với Thức Tỉnh Phù à? Chẳng lẽ ngài cũng sở hữu Tổ Phù?”“Không, ta không sở hữu Tổ Phù…chỉ là ta muốn nghiên cứu Thức Tỉnh Phù mà thôi, ta có cảm giác mình đủ khả năng để luyện chế nó nếu được nghiên cứu.” Trụ Việt Mẫu Tôn tự tin nói.Lạc Nam âm thầm cảm thán, quả nhiên là đệ nhất Phù Chí Tôn…Nghĩ đến đây, hắn vô cùng vui vẻ đề nghị: “Mẫu Tôn hãy để tiểu tử thay ngài giành lấy Thức Tỉnh Phù, đổi lại ngài giúp ta luyện chế mười tấm, ta và nữ nhân của mình muốn sử dụng.”“Thành giao.” Trụ Việt Mẫu Tôn biết hắn tài đại khí thô, cũng không khách sáo với hắn.Bất quá vốn im lặng từ đầu đến cuối, Thiên Nữ Điêu Thuyền lúc này bỗng nhiên mở miệng:“10 vạn Đạo Xu!” Thiên Nữ Điêu Thuyền cũng muốn tranh đoạt Thức Tỉnh Phù, chẳng lẽ nàng cũng sở hữu một loại Tổ Phù nào đó?Thân là Thiên Nữ của Càn Khôn Học Viện, chiến lực và sức ảnh hưởng của Điêu Thuyền không thua gì so với Thánh Linh Thiên Vận, thông thường đại đa số người sẽ lựa chọn nể mặt nàng.Bất quá trong số đó không bao gồm Lạc Nam.Thức Tỉnh Phù có ý nghĩa quan trọng, có thể gia tăng thủ đoạn chiến đấu cho hắn và các thê tử sở hữu Tổ Phù, làm sao dễ dàng bỏ qua?Vậy nên mặc dù Điêu Thuyền đã ra giá rất cao, Lạc Nam cũng không nguyện từ bỏ, lập tức mở miệng:“15 vạn!”“Lại là con hàng này?” Mà nghe thấy hắn lên tiếng, không ít người thầm mắng một tiếng, tên khốn này định gây hiềm khích với tất cả nhân vật tai to mặt lớn ở đây hay sao?Điêu Thuyền liếc nhìn Lạc Nam, mày liễu khẽ chau lại, thanh âm điềm đạm:“20 vạn.”“25 vạn.” Lạc Nam vẫn theo.Hai người đôi co đến khi giá được đẩy lên đến 40 vạn, Điêu Thuyền thanh âm trong trẻo vang lên êm tai:“Lạc Gia Chủ có thể nhường thứ yêu thích cho tiểu nữ, người ta xem như thiếu ngươi một ân tình.”Lạc Nam không nghĩ đến nàng sẽ truyền âm cho mình, nhường thì chắc chắn hắn sẽ không nhường, nhưng đã đắc tội với mấy đại Đạo Thống, hắn cũng không muốn đem tất cả đều đối nghịch, vì vậy liền truyền âm đáp lại:“Nàng nhường Thức Tỉnh Phù cho ta, đến khi nào Trụ Việt Mẫu Tôn nghiên cứu luyện chế thành công, ta lại gửi tặng nàng một tấm.”Ánh mắt Điêu Thuyền khẽ động, sau đó nàng liền không mở miệng ra giá, hiển nhiên đã đồng ý với đề nghị của hắn.Không còn Điêu Thuyền cạnh tranh, Lạc Nam lại dễ dàng thu được Thức Tỉnh Phù với 40 vạn Đạo Xu.“Nhờ Mẫu Tôn rồi...” Hắn giao Thức Tỉnh Phù cho Trụ Việt Mẫu Tôn.“Yên tâm, ta sẽ không để ngươi thất vọng...bất quá cần một chút thời gian.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm nghị gật đầu.Những vật phẩm kế tiếp lần lượt là vài loại Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp tiệm cận Cấm Kỵ...thuộc đẳng cấp sánh ngang với Sơ Đạo Quyết, bất quá Lạc Nam cũng không tiếp tục tranh giành mấy thứ này.Hắn và chúng nữ đã có Sơ Đạo Quyết, đủ diễn hoá và nâng cấp tất cả các thủ đoạn chiến đấu đến mức độ đỉnh cấp bên trong Chí Tôn, vậy nên trừ khi có các Công Pháp hay Vũ Kỹ đạt đến Cấm Kỵ xuất hiện hắn mới hứng thú đổi lấy.Ma Vô Lượng cũng nhờ vậy đạt được một môn Ma Kỹ cường đại, Hoa Thiên Mệnh thì đạt được một môn Kiếm Kỹ tiệm cận Chí Tôn.Đang suy nghĩ miên mang, đã nghe Hắc Trư ngồi bên cạnh hô lên:“Ta muốn thứ đó.”Lạc Nam đưa mắt nhìn lên, phát hiện thứ mà Hắc Trư muốn đổi là một khối đá đen kịch kích thước ước chừng bằng nắm tay, bên giữa hòn đá có một cái miệng và hai mắt, lúc này đang ngủ say sưa.“Phá Trận Thạch, đây là một khối đá có linh tính tồn tại từ thời thượng cổ đến nay, nó có tác dụng cắn nuốt các loại Trận Văn, là đồ vật dùng để phá vỡ Trận Pháp theo kiểu đơn giản nhất, thô bạo nhất...chỉ cần ném Phá Trận Thạch vào Trận Pháp, nó sẽ đập nát tất cả.” Trương Nhã Trâm mỉm cười giải thích:“Đương nhiên chỉ phá được Trận Pháp từ cấp độ Cửu Phẩm Chí Tôn trở xuống, giá khởi điểm 1 vạn Đạo Xu.”Lạc Nam bừng tỉnh, rốt cuộc hiểu tại sao con heo thèm khối đá này.Nó chuyên gia đi khai thác các loại di tích, trộm mộ...thường gặp những Trận Pháp cường đại và nguy hiểm ngăn cản, nếu có được Phá Trận Thạch hỗ trợ khác nào con đường cường đạo như hổ mọc thêm cánh?“Cứ ra giá đi, thiếu thì ta hỗ trợ.” Lạc Nam truyền âm nói.“Đa tạ lão đại.” Hắc Trư mừng khấp khởi, bắt đầu lớn tiếng ra giá lên.Người ở đây đại đa số đều là cường giả đỉnh cao, bọn hắn cũng ít khi làm những hành vi như Hắc Trư, ít có Trận Pháp nào ngăn được bọn hắn, vậy nên cũng chẳng có mấy người cạnh tranh Phá Trận Thạch.Cuối cùng Hắc Trư chỉ tiêu tốn 10 vạn Đạo Xu để lấy được Phá Trận Thạch, thậm chí không cần đến Lạc Nam hỗ trợ.Rõ ràng con hàng này cũng tích luỹ được rất nhiều sau thời gian dài lăn lộn.Lại qua vài lượt vật phẩm không có giá trị với Lạc Nam và chúng nữ...ẦM!Một cổ uy thế giáng lâm, cột sáng chiếu rọi lên đài cao, nơi đó chẳng biết từ bao giờ lẳng lặng rơi xuống một khối bia đá lớn.Toàn trường đưa mắt nhìn, phát hiện khối bia đá này phủ đầy rêu phong, mang theo khí tức năm tháng lắng đọng cực kỳ cổ lão, vừa nhìn đã biết đã tồn tại qua vô số thời gian.Bất quá nó có tác dụng gì? Không một ai biết...Trương Nhã Trâm cánh môi nhẹ cong, thanh âm vang vọng: “Bia đá này chính là Đại Hoang Thạch...”“Cái gì? Đại Hoang Thạch?” Một ít người có kiến thức hít sâu ngụm khí lạnh, thanh âm run rẩy:“Chẳng lẽ khối bia đá này có liên quan đến thế lực đó?”“Không sai, Đại Hoang Thần Điện...một trong các thế lực đã từng được xưng là đệ nhất thế lực tại Trung Châu trước khi Ngũ Đại Học Viện được thành lập.” Trương Nhã Trâm thẳng thắng nói:“Bất quá chẳng biết vì nguyên nhân gì, Đại Hoang Thần Điện bỗng nhiên mất tích bí ẩn, từ đó biệt vô âm tính.”“Mà khối Đạo Hoang Thạch này chính là thứ duy nhất còn sót lại ở Đại Hoang Thần Điện, năm đó từng được dựng đứng phía trước đại điện.”“Các vị nếu có hứng thú tìm hiểu về Đại Hoang Thần Điện, có thể mang Đại Hoang Thạch về chậm rãi nghiên cứu.”Lạc Nam ánh mắt lấp loé, Đại Hoang Thần Điện kia có thể từng được xưng là đệ nhất thế lực ở Trung Châu đủ thấy thực lực của nó khủng bố như thế nào.Đây chính là đệ nhất thế lực mà không phải chỉ là đệ nhất bên trong Yêu Tu, Kiếm Tu hay Phật Tu...Có nghĩa là Đại Hoang Thần Điện vượt trên tất cả.Mà nguyên nhân Đại Hoang Thần Điện cường đại như thế, bởi vì nội tình của nó sở hữu Đại Hoang Pháp Tướng xếp hạng thứ 4 trên Chí Tôn Bảng, vượt xa cả Bất Diệt Viêm Tướng hay Tuyên Cổ Pháp Tướng, cực kỳ khủng bố.Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu có hứng thú với khối Đại Hoang Thạch này.“Giá khởi điểm 5 vạn Đạo Xu, mời các vị.” Trương Nhã Trâm vuốt ve Đại Hoang Thạch mỉm cười.“30 vạn Đạo Xu.” Một thanh âm trực tiếp vang lên, mang theo vài phần lười biếng.Toàn trường giật mình đưa mắt nhìn qua, người vừa lên tiếng chính là nam tử cưỡi heo.Cái giá 30 vạn Đạo Xu vừa đưa ra trực tiếp khiến không ít người chùn bước.Vừa ra giá đã trực tiếp ở trên trời như thế, cho thấy quyết tâm đoạt lấy Đại Hoang Thạch của nam tử cưỡi heo.“Vị tiền bối này muốn Đại Hoang Thạch?” Lạc Nam hướng về đối phương truyền âm:“Cưỡi heo tiền bối, tiểu tử cũng muốn nghiên cứu về Đại Hoang Thần Điện...ngươi có thể...”Nam tử cưỡi heo trực tiếp đáp lại: “Có một số chuyện ngươi chưa đủ khả năng tìm hiểu, nếu như nóng vội chính là tự chuốc hoạ vào thân, suy nghĩ cho kỹ đi.”“50 vạn Đạo Xu.” Một thanh âm trong trẻo lạnh nhạt, không phân rõ nam nữ cũng chậm rãi vang lên.Lạc Nam nhịn không được nhìn sang, người vừa lên tiếng chính là Bích Tiêu Sư Thúc.Nam tử cưỡi heo nhịn không được trừng mắt nhìn sang Bích Tiêu, vậy mà không tiếp tục mở miệng tranh đoạt.Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, chẳng lẽ Bích Tiêu Sư Thúc khiến nam tử cưỡi heo phải kiêng kỵ?“60 vạn Đạo Xu.” Lần này người mở miệng là Nhị Trưởng Lão – Tả Khôn đến từ Càn Khôn Học Viện.“80 vạn Đạo Xu.” Bích Tiêu hờ hững ứng tiếng.“Hít.” Hàng trăm người hít sâu một hơi, đây có thể là cái giá cao nhất từ đầu đến bây giờ.Lạc Nam vốn dĩ còn đang cân nhắc lời của nam tử cưỡi heo, bất quá Bích Tiêu lại đưa ra giá trên trời như thế đủ thấy quyết tâm của hắn, hắn cũng không tiếp tục tranh đoạt với sư thúc của mình.Về phần bí mật về Đại Hoang Thần Điện, ngày sau có thể lén lút hỏi thăm Bích Tiêu cũng được.“90 vạn Đạo Xu.” Tả Khôn vẫn chưa nguyện buông tha, thân là nhị trưởng lão của một trong các đại viện, nội tình của hắn có thể tưởng tượng.Bất quá Bích Tiêu mới thật sự là tiêu tiền như rác, thanh âm lạnh lùng không chút do dự: “115 vạn.”Đến lúc này Tả Khôn mới không cam lòng siết chặt nắm tay, thở dài một hơi lựa chọn từ bỏ.“Cầu phú bà bao nuôi!” Lạc Nam nhịn không được hướng Bích Tiêu truyền âm trêu chọc.Bích Tiêu mặc kệ con hàng không biết xấu hổ này, sau khi giao ra đủ lượng Đạo Xu tương ứng, nàng cũng thu hồi Đại Hoang Thạch vào pháp bảo.Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy, thứ có thể khiến sư thúc của mình hứng thú như vậy chắc chắn bất phàm, đáng tiếc lời của nam tử cưỡi heo khiến hắn phải suy ngẫm, hắn cảm nhận được trong giọng điệu của đối phương không đơn thuần chỉ là hù doạ.Có một số chuyện, hắn chưa đủ khả năng để tiếp xúc nhưng Bích Tiêu Sư Thúc thì có thể, cho nên nam tử cưỡi heo mới không cạnh tranh Đại Hoang Thạch với nàng.Đã không thể có được Đại Hoang Thạch, Lạc Nam cũng chú tâm vào vật phẩm kế tiếp.Chỉ bất quá lần này thứ được lấy ra là một chiếc áo cà sa của Phật Tu, đẳng cấp tiệm cận Đạo Bảo...ít người tranh được, được Ngộ Pháp đại diện cho Vạn Phật Tự thành công giành lấy với giá 15 vạn Đạo Xu.“Tuyệt Thế Thần Thông – Nhập Mộng Luyện Thuật.” Trương Nhã Trâm êm tai nói ra:“Thi triển Nhập Mộng Luyện Thuật, tiềm thức của tu sĩ sẽ tiến vào trong mộng, ở bên trong đó có thể gia tăng ngộ tính, gia tăng tốc độ tu luyện, thậm chí mô phỏng chiến đấu tuỳ theo ý mình, quan trọng hơn là người thành thạo môn thần thông này còn có thể thi triển lên người thân của mình, giúp họ cũng tiến vào mộng cảnh tu luyện.”“Giá khởi điểm 3 vạn Đạo Xu.”Long Uyển Ước không chút do dự kéo tay Lạc Nam ra hiệu, hiển nhiên nàng rất muốn môn thần thông này, thậm chí còn tự tin thì thầm với hắn:“Nếu Huyễn Ảnh Mộng Long như ta thi triển, hiệu quả còn tốt hơn tu sĩ khác hàng chục lần.”Lạc Nam hai mắt toả sáng, lập tức ra sức cướp đoạt.“10 vạn Đạo Xu.” Thánh Linh Thiên Viện trong trẻo mở miệng, ánh mắt lạnh lùng liếc hắn như cảnh cáo.DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...39599132Lạc Nam thờ ơ không chút dao động, tiếp tục cạnh tranh:“20 vạn!”“30!” Thánh Linh Thiên Vận hừ một tiếng.“31.” Lạc Nam cười hì hì.“40.” Thánh Linh Thiên Vận sắc mặt ngày càng trầm xuống.“Bốn mươi vạn lẻ một Đạo Xu.” Lạc Nam liếm môi đầy đắc ý.“Khốn kiếp.” Thánh Linh Thiên Vận chỉ hận không thể cho tên khốn này một cái tát.Vũ Mộng Tinh Huyền lè lưỡi tinh nghịch, nàng chưa từng thấy Thiên Nữ cao cao tại thượng, không nhiễm bụi trần lại tức giận đến như thế.Điêu Thuyền cũng hứng thú nhìn lấy tình cảnh này, nhìn thấy Thánh Linh Thiên Vận bị Lạc Nam chỉnh như vậy, nàng xem hắn cũng có một chút thuận mắt.Không muốn tiếp tục bị Lạc Nam đùa nghịch, Thánh Linh Thiên Vận triệt để im miệng.Lạc Nam thành công đạt được Tuyệt Thế Thần Thông – Nhập Mộng Luyện Thuật cho Long Uyển Ước.“Bản lĩnh gây thù chuốc oán của kẻ này không ai sánh bằng a...” Long Đảo Chủ có chút cảm thán.“Ngựa non háo đá mà thôi, sớm muộn gì ngay cả chết thế nào cũng không biết.” Thiếu chủ thần bí cười gằn.“Trứng của Thiên Địa Dị Chủng – Bôn Lôi Thú.”Theo giọng nói của Trương Nhã Trâm, trên đài hạ xuống một quả trứng to như ngọn núi nhỏ, xung quanh quả trứng lập loè sấm chớp đủ loại từ Ma Lôi, Kiếp Lôi, Xích Lôi...bên trên vỏ trứng lại có các hoạ tiếc Lôi Vân như những đám mây đen kịch.“Đây là Thiên Địa Dị Chủng có chiến lực cường đại, tốc độ cao, tương truyền được sinh ra từ Lôi Đạo Quy Tắc, có thể ăn lôi mà lớn, ăn lôi tu luyện, tự sản sinh Lôi Thuộc Tính hỗ trợ chủ nhân...”“Giá khởi điểm 5 vạn Đạo Xu!”Lúc này Lạc Nam cảm giác được Lôi Di Quân ngồi cạnh mình toàn thân chấn động, bất quá nàng lại không mở miệng, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm trứng của Bôn Lôi Thú không thể rời đi.Hiển nhiên đối với Lôi Hệ Tu Sĩ như nàng, sức hấp dẫn của Bôn Lôi Thú là không thể bàn cãi.Thiên Địa Dị Chủng, hơn nữa còn là chủ tu Lôi Hệ...được sinh ra từ Lôi Đạo Quy Tắc, bất kỳ ai là Lôi Tu sợ rằng cũng cảm thấy hứng thú.“20 vạn Đạo Xu.” Thiếu chủ thần bí gầm lên một tiếng, hai mắt nóng rực.Lạc Nam để ý con hàng này, phát hiện hắn thường có hứng thú với các loại liên quan đến Thần Thú, Ma Thú...lần này là Thiên Địa Dị Chủng, không hổ là kẻ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa.Đương nhiên hắn không định cho đối phương cơ hội.“30 vạn!” Lạc Nam mở miệng.“50 vạn, ngươi dám cùng bổn thiếu đoạt, bổn thiếu để ngươi hối hận vì sinh ra trên đời này.” Thiếu chủ thần bí uy hiếp nói.“Ta xxx bà ngoại ngươi, 80 vạn.” Lạc Nam mắng chửi.Thiếu chủ thần bí siết chặt nắm đấm, toàn thân run lẩy bẩy: “100 vạn!”“120 vạn, không đủ Đạo Xu thì cút về bú sữa mẹ đi nhóc.” Lạc Nam tài đại khí thô.“130 vạn.” Lần này con số đã vượt qua mức độ người ở đây có thể tưởng tượng.Lôi Di Quân kéo lấy tay Lạc Nam lắc đầu, không muốn hắn vì mình mà tiêu hao quá nhiều như vậy.“Yên tâm, ta không thiếu nhất chính là Đạo Xu.” Lạc Nam mỉm cười, khí định thần nhàn mở miệng:“150 vạn!”“Ngươi...” Thiếu chủ thần bí gân xanh đầy mặt, lồng ngực phập phồng.Ngay cả hắn cũng không mang theo nhiều Đạo Xu đến như thế.“Ngươi sợ à?” Lạc Nam khiêu khích nói: “Sao không ra giá tiếp?”“Hừ, 150 vạn còn không đáng cho một quả trứng, ngươi bị bổn thiếu chủ chơi một vố để tốn thêm mà thôi hahaha.” Thiếu chủ thần bí cố gắng ra vẻ bình thản cười to.Nào ngờ chỉ nghe Lạc Nam hài hước nói: “Đạo Xu đối với ta chỉ là một con số, đó là đẳng cấp mà kẻ hèn mọn như ngươi không thể lý giải, đừng ở đây tiểu nhân đắc chí.”“Ngươi...” Thiếu chủ thần bí hai mắt long lên sòng sọc, chưa bao giờ hắn hận một kẻ đến như vậy.“Trương tiểu thư, mời tuyên bố người thắng đi.” Lạc Nam lên tiếng.“Chúc mừng Lạc Gia Chủ, trứng của Bôn Lôi Thú thuộc về ngài.” Trương Nhã Trâm nở nụ cười thoả mãn, phất tay đem quả trứng truyền đến.Lạc Nam ngay cả mắt cũng không nháy một chút, thản nhiên thanh toán và nhận hàng.Đối với Thiên Địa Dị Chủng, hắn cảm thấy cái giá lớn hơn nữa cũng có thể tiếp nhận.Nhìn khắp thiên hạ, mỗi loại Thiên Địa Dị Chủng đều có khả năng đặc thù, đáng giá để bồi dưỡng.Toàn trường xem Lạc Nam xuất thủ mà líu hết cả lưỡi, thì ra trước đó hắn không ngủ quên trong quầy giao dịch, chẳng qua là đổi lấy quá nhiều Đạo Xu mà thôi.Lúc này thậm chí ngay cả mấy tên Đạo Tử cũng có chút kiêng kỵ, trong lòng sinh ra ý nghĩ hoang đường:“Nội tình của Vạn Cổ Đạo Thống sau lưng Lạc Nam rốt cuộc sâu đến mức nào?” Lạc Nam không quan tâm đám đông nghĩ gì, ngay từ đầu hắn đã xác định sẽ mượn cơ hội Đấu Giá Đặc Biệt này để gia tăng thủ đoạn, chiến lực cho bản thân và tất cả những người xung quanh...vì vậy cũng mặc kệ bọn hắn, cứ vật nào có ích cho bản thân sẽ cố gắng vơ vét sạch sẽ.“Đã hơn một nửa vật phẩm lần này đã có chủ nhân, kế tiếp hy vọng các vị không tiếp tục bở lỡ cơ hội.”Trương Nhã Trâm môi đỏ mỉm cười, nhờ vào ân oán của Lạc Nam và đám người mà đấu giá cũng quyết liệt hơn, Đạo Xu thu về nhiều hơn dự kiến của nàng.XOẸT.Cột sáng chiếu rọi, lần này thứ rơi xuống là một bộ xương cốt trắng sáng như tinh ngân, nó vừa xuất hiện đã khiến bầu trời rơi xuống vài ánh sao, sau đó là hàng loạt ngôi sao như sinh ra cộng hưởng, toả sáng lấp lánh.“Tinh Thần Cốt.” Trương Nhã Trâm miệng phun hương thơm:“Một vị cường giả thượng cổ từng sáng tạo nên Tinh Thần Quyết, đây là một môn công pháp tiệm cận Cấm Kỵ rất lợi hại, luyện đến tối đa sẽ sở hữu được Tinh Thần Nhãn, Tinh Thần Thể và Tinh Thần Cốt, có thể cộng hưởng cùng Tinh Thần Lực từ biển sao trên bầu trời, từ đó gia tăng chiến lực trên phạm vi rộng.”“Tuy nhiên sau khi cường giả đó ngã xuống, Tinh Thần Quyết cũng mất đi tung tích...trải qua nỗ lực tìm kiếm, chúng ta chỉ phát hiện khung xương của cường giả đó lưu lại, chính là Tinh Thần Cốt trước mặt.”“Tuy rằng không còn trọn vẹn Tinh Thần Quyết, bất quá Tinh Thần Cốt này cũng là cực kỳ bất phàm, có thể luyện thành Pháp Bảo hoặc thay thế xương cốt của bản thân, từ đó sở hữu lực lượng Tinh Thần cường đại.”“Giá khởi điểm 3 vạn Đạo Xu!”Lạc Nam ánh mắt loé lên, đã quyết định đoạt lấy Tinh Thần Cốt này.Bạch Tố Mai bản thể là Nhật Nguyệt Tinh Xà, Tinh Thần Lực chính là một trong những lực lượng cường đại của nàng.Nếu chỉ có một mình Tinh Thần Cốt, Lạc Nam sẽ không quá hứng thú, dù sao thì bản thể Nhật Nguyệt Tinh Xà của Bạch Tố Mai đã đủ cường đại.Nhưng như đã nói, chúng nữ từng người đều tu luyện Sơ Đạo Quyết...mà Sơ Đạo Quyết là công pháp có thể diễn hoá, hoàn thiện hầu hết thủ đoạn bên dưới Cấm Kỵ.Cho nên Lạc Nam nảy sinh ý định thông qua việc nghiên cứu Tinh Thần Cốt, Bạch Tố Mai có thể điều động Sơ Đạo Quyết để hoàn thiện Tinh Thần Quyết đã thất truyền, từ đó luyện ra thêm Tinh Thần Nhãn và Tinh Thần Thể còn thiếu.Đó mới là giá trị thật sự của Tinh Thần Cốt.Trong lúc hắn suy nghĩ, giá của Tinh Thần Cốt đã được đẩy lên 20 vạn Đạo Xu, người đang tạm dẫn đầu là Vũ Mộng Tinh Huyền của Đại Nguyên Thiên Viện.Bên trong tên của Vũ Mộng Tinh Huyền có một chữ “Tinh”, ắt hẳn cũng là nhân vật tu luyện Tinh Thần Lực.Bất quá Lạc Nam cũng chẳng nể mặt mỹ nhân, trực tiếp mở miệng tranh đoạt:“30 vạn Đạo Xu.”“Đáng ghét.” Vũ Mộng Tinh Huyền thầm mắng một tiếng, trước đó nàng còn rất cảm thấy thú vị khi Thánh Linh Thiên Vận bị Lạc Nam đoạt mất vật phẩm, không nghĩ đến rất nhanh đã đến lượt của mình.Cái tên khốn này, thật sự muốn vơ vét tất cả vật phẩm mà hắn cảm thấy hứng thú sao?Đã Lạc Nam muốn cạnh tranh, Vũ Mộng Tinh Huyền cũng biết tài lực của mình khó lòng giành được ưu thế, liền quyết đoán lựa chọn từ bỏ Tinh Thần Cốt để tránh mất mặt như Thánh Linh Thiên Vận.Sau vài đợt tranh giành với một vị cường giả khác, Lạc Nam thành công có được Tinh Thần Cốt với giá 50 vạn Đạo Xu, sau khi trở về sẽ để Bạch Tố Mai nghiên cứu cẩn thận.“Ta thấy càng ngày càng có nhiều người chướng mắt ngươi, lần này ngươi ngay cả các mỹ nhân cũng đắc tội.” Tịnh Dạ Tiên Tử truyền âm.“Hừ, ta cũng ra giá đàng hoàng chứ có cướp đoạt đâu? Có trách thì trách bọn hắn không chuẩn bị vốn liếng cho cẩn thận.” Lạc Nam thản nhiên nói:“Lát nữa nếu nàng thích thứ gì cứ việc lên tiếng.”“Yên tâm đi, lão nương đã cùng ngươi chia sẽ Tiểu Thu...đương nhiên sẽ không khách khí.” Tịnh Dạ Tiên Tử thoải mái cười.Lạc Nam âm thầm buồn bực, bà nương này mỗi lần nói chuyện đều không quên nhắc đến Dạ Thanh Thu, đúng là cái thứ cuồng đồ đệ.“Kế tiếp là một loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính.” Trương Nhã Trâm nói đến đây đã vô thức nhìn về phía Lạc Nam, với sự hiểu biết của nàng về hắn, tên này chắc chắn sẽ không bỏ qua.Quả nhiên nghe đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lạc Nam đã vô thức ngồi thẳng lưng lên.Hơi thở Tử Vong nồng đậm giáng xuống khán đài...KẼO KẸT...Bên trong ánh sáng chói mắt lại là một đoàn năng lượng màu đen âm u hoà cùng khí tức chết chóc đến cực điểm, chúng nó chậm rãi ngưng kết lại thành một cổ quan tài trôi nổi lơ lửng.“Vĩnh Hằng Tử Vong.” Ánh mắt không ít người trở nên ngưng trọng.Không hổ danh là Đấu Giá Đặc Biệt, Vĩnh Hằng Thuộc Tính vốn đã cực hiếm, Vĩnh Hằng Tử Vong càng là hàng hiếm bên trong hàng hiếm.“Như các vị đã thấy, Vĩnh Hằng Tử Vong này có tên gọi Linh Quan Tử Vong...” Trương Nhã Trâm giới thiệu công dụng của nó:“Khi chiến đấu, kích thước của Linh Quan Tử Vong có thể biến lớn tuỳ vào thực lực của chủ nhân, vây khốn đối thủ nhốt vào quan tài, từ đó hút sạch tất cả linh hồn và sự sống của đối phương chuyển thành Tử Vong Lực cho chủ nhân của nó, sự cường đại không cần nói nhiều.”“Giá khởi điểm 5 vạn Đạo Xu!”“Mua!” Tịnh Dạ Tiên Tử không do dự quát lên:“Ta muốn quan tài này.”Nàng cũng giống Dạ Thanh Thu, sở hữu Tử Vong Chi Lực...đương nhiên cực kỳ hứng thú với Vĩnh Hằng Tử Vong cường đại như Linh Quan Tử Vong.“Ta cũng muốn có Vĩnh Hằng Tử Vong này.” Lạc Nam nghiêm túc nói, hắn cảm thấy một mình Linh Quan Tử Vong vốn đã lợi hại, nhưng nếu dung hợp cùng Đoạt Mệnh Tử Vong nữa mới là tuyệt phối, đến lúc đó đây sẽ trở thành một con bài mới của hắn.“Đáng ghét, ta nhìn trúng nó rồi.” Tịnh Dạ bĩu môi nói:“Ngươi vừa hứa sẽ mua đồ vật cho ta.”Lạc Nam cười khổ: “Được rồi, cho nàng là được.”“Hứ, như thế còn được.” Tịnh Dạ ngạo kiều không thôi.Nghe thấy hai người đã thương lượng quyền sở hữu của Linh Quan Tử Vong dù vẫn còn chưa ra giá, toàn trường chỉ biết câm nín.“10 vạn Đạo Xu!” Một âm thanh lạnh lùng vang lên, kẻ mở miệng chính là Cao Kiệt.Lạc Nam trêu tức nhìn lấy đối phương, Cao Kiệt con hàng này có hứng thú với Linh Quan Tử Vong chẳng phải chuyện lạ, dù sao thì hắn cũng là Đạo Tử của Sinh Tử Đạo Thống.Đáng tiếc, Lạc Nam không cho hắn cơ hội, quyết đoán nói: “30 vạn Đạo Xu.”“40 vạn!” Cao Kiệt không từ bỏ ý đồ.Lạc Nam đưa lên 50 vạn, Cao Kiệt nâng lên 60 vạn...hai người điên cuồng tranh đoạt, cuối cùng vẫn là Lạc Nam giành chiến thắng với 100 vạn Đạo Xu.“Không được phẫn nộ, chờ Đoạt Cấm Chiến đem hắn tiêu diệt, tất cả chiến lực phẩm đều sẽ thuộc về ta.” Cao Kiệt hít sâu một hơi cố gắng lấy lại bình tĩnh.Lạc Nam chậc lưỡi đưa Linh Quan Tử Vong cho Tịnh Dạ, còn hắn thì đứng dậy chạy đến quầy giao dịch.Hiển nhiên là tiêu hơi quá tay, cần tiếp tục quy đổi thêm Đạo Xu.Hắn cắn răng, lại hướng vào bên trong Cửa Hàng May Mắn tiêu sài tiếp tục 500 vạn Điểm Danh Vọng, cùng với khai thác Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả.Lần này sử dụng gần như cạn Điểm Danh Vọng, nhưng Lạc Nam tin tưởng mình sẽ lại thu về đầy bồn đầy bát thời điểm Đoạt Cấm Chiến diễn ra.Nhìn thấy hành vi của hắn, toàn trường thầm mắng một tiếng cầm thú, tên này thật sự định hốt hết đồ tốt ở đấu giá à?Đúng là Lạc Nam có dự định như thế, rất nhanh hắn đã đầy mặt tự tin từ trong quầy giao dịch bước ra, hiển nhiên là nạp đạn thành công.Mà lúc này toàn trường cũng không có chờ đợi một mình hắn, đã qua vài lượt vật phẩm nữa được mang ra đấu giá...Cũng may theo lời chúng nữ nói, tạm thời chưa có thứ gì thật sự cần thiết để tranh đoạt.Bất quá vận khí của Lạc Nam rất không tệ, lúc này lại nhìn thấy Trương Nhã Trâm triệu hồi ra một tấm Phù Chú, thánh thót nói:“Đây là Phục Đạo Bảo Phù, do Phù Sư và Luyện Khí Sư đỉnh cấp phối hợp luyện chế đi ra, có tác dụng chữa trị phục hồi một kiện Đạo Bảo đã bị tổn hại, như các vị đã biết Đạo Bảo chính là pháp bảo đẳng cấp bên trên Chí Tôn, ai sở hữu Đạo Bảo bị hỏng đừng bỏ qua cơ hội.”“Giá khởi điểm 10 vạn Đạo Xu.”Lạc Nam hầu như không hề do dự quát lớn: “30 vạn!”Bất kể là Âm Sát Huyết Ngục hay cái bát gần nhất cướp được của đám sát thủ đều là Đạo Bảo bị hư hại rất nặng, nếu như có được Phục Đạo Bảo Phù...Lạc Nam sẽ có thể lựa chọn chữa trị cho một trong hai loại Đạo Bảo này.“50 vạn.” Đạo Tử - Vương Bằng ra giá.Thật ra hắn không có Đạo Bảo bị hư hại, chẳng qua là nhìn thấy Lạc Nam đắc ý nên muốn đẩy giá một phen để làm khó dễ mà thôi.Bất quá dù biết mình có thể rơi vào dương mưu của đối phương, Lạc Nam cũng không quá bận tâm, hắn tình nguyện đánh đổi để tăng cường nội tình của mình.Giá của Phục Đạo Bảo Phù bị đẩy lên đến 100 vạn, cuối cùng Lạc Nam thành công đạt được với giá 105 vạn.Chỉ là hắn vẫn còn tiếc Phục Đạo Bảo Phù chỉ có một, trong khi đó có đến hai kiện Đạo Bảo cần chữa trị.“Mẫu Tôn, ngài nghiên cứu luyện thêm Phục Đạo Bảo Phù được không?” Lạc Nam đề nghị.Đáng tiếc lần này Trụ Việt Mẫu Tôn lắc đầu, muốn luyện ra những thứ như Phục Đạo Bảo Phù cần phải tinh thông cả lĩnh vực Luyện Khí, trong khi đó nàng chỉ là Phù Sư mà thôi, không biết gì về Luyện Khí Sư cả.Lạc Nam chậc lưỡi, cũng đành như vậy...Lần lượt từng vật phẩm được lên kệ, có các loại Trận Pháp phòng ngự cường đại.DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...402101134Bất quá Lạc Nam chẳng mấy hứng thú đối với Trận Pháp, hiện tại địa bàn của hắn đa phần là Bá Chủ Lãnh Địa, quy tắc khủng bố mà Bá Chủ Chiến Kỳ tạo ra vượt trên bất cứ loại Trận Pháp nào, còn nếu như đụng độ nhân vật đủ sức chống lại Bá Chủ Chiến Kỳ thì Trận Pháp cũng trở nên vô nghĩa.Các loại sau đó, hắn chỉ hỗ trợ con Bọ Hung đoạt lấy một loại tài nguyên Chí Tôn Đỉnh Cấp tên là Vạn Thối Thảo toả ra mùi vị hôi thối nồng nặc, tác dụng của nó đơn giản là phóng đại các loại chất động, các loại khí tức ô uế lên nhiều lần.Cũng vì không có nhiều người tranh đoạt Vạn Thối Thảo, Lạc Nam chỉ bỏ ra 15 vạn Đạo Xu mà thôi.Nhưng dù là như thế, con Bọ Hung đã cực kỳ cảm kích, luôn miệng hô hắn lão đại, hiển nhiên rất ưa thích Vạn Thối Thảo.“Ngươi mau thu nó vào! thối chết chúng ta.” Tịnh Dạ Tiên Tử ghét bỏ nói.Bọ Hung cười hắc hắc, trong ánh mắt buồn nôn của toàn trường, nó trực tiếp nuốt Vạn Thối Thảo vào trong bụng, tại chỗ ngồi luyện hoá.Bùm bùm bùm bùm...Bụng của Bọ Hung phát ra từng tiếng vang lớn, cũng may hắn không đánh rắm tại chỗ.Trụ Việt Mẫu Tôn dở khóc dở cười, mang theo con hàng này tham gia đấu giá, chẳng biết có ảnh hưởng đến hình tượng của mình hay không.Đấu giá dần đi đến hồi kết...“Vật phẩm thứ 49 là một loại Cổ Ngữ...” Trương Nhã Trâm trịnh trọng nói.Toàn trường ánh mắt nóng bỏng lên, Cổ Ngữ là tiền thân của Bí Tự, so với Bí Tự càng khủng bố hơn, bất cứ ai cũng không muốn từ chối sự diệu dụng của Cổ Ngữ.Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nói về Cổ Ngữ thì hắn có tận mấy loại, trong đó Định và Đoạt đã gần như không còn tác dụng quá lớn bởi vì chúng nó chỉ có thể ảnh hưởng đối với Chí Tôn.Trong khi hiện tại đối thủ mà hắn e ngại đều là Cấm Kỵ, đối phó với Chí Tôn lại chẳng cần dùng đến Cổ Ngữ Định và Đoạt.Hắn xem như hiểu vì sao Dị Nguyên Hội Trưởng có thể hào phóng lấy ra cùng lúc hai loại Cổ Ngữ, bởi vì đối với cường giả Cấm Kỵ như ông ta, Định và Đoạt không có ý nghĩa quá lớn.Đương nhiên đó là tuỳ vào công dụng của từng loại, giống như Cổ Ngữ Phật và Giải vẫn có thể sử dụng đến tận khi đột phá Cấm Kỵ.Cột sáng chiếu xuống, hiện ra một loại ngôn ngữ cổ xưa và thần thánh, nồng đậm khí tức huyền diệu khó lường, thình lình chính là một chữ “Tâm”.Nhìn thấy chữ Tâm này, tất cả người ở đây đều cảm thấy thanh thản đến lạ kỳ, toàn thân vô cùng thư thái dễ chịu.“Cổ Ngữ - Tâm, đây không phải loại Cổ Ngữ giúp các vị chiến đấu, mà nó là Cổ Ngữ phụ trợ cho việc tu luyện.” Trương Nhã Trâm ưu nhã giải thích:“Cổ Ngữ Tâm sẽ luôn thủ hộ Tâm Cảnh của chủ nhân, các vị tu luyện sẽ không gặp phải Tâm Ma quấy phá, Tâm Cảnh luôn ổn định ở trạng thái cao nhất và hoàn hảo nhất.”“Ngoài ra, Cổ Ngữ - Tâm còn có tác dụng chữa trị Tâm Ma cho những người khác.”“Không tệ.” Lạc Nam gật gù, tuy rằng bản thân hắn không sợ Tâm Ma, lại có Bình Tâm Huyền Sương để hấp thụ.Nhưng Bình Tâm Huyền Sương suy cho cùng chỉ là tài nguyên có hạn, dùng một phần lại thiếu đi một phần, sớm muộn gì cũng sẽ cạn kiệt.Mà người bên cạnh hắn thì có rất nhiều, ngoại trừ các thê tử...còn có những đệ tử của Đông Hoa Cung, lượng lớn Quân Đội các loại cần bồi dưỡng.Nếu như có được Cổ Ngữ - Tâm, vấn đề tâm cảnh và tâm ma của tất cả đều sẽ được đảm bảo lâu dài, không sợ Bình Tâm Huyền Sương cạn kiệt.Cổ Ngữ - Tâm rất thích hợp để phát triển thế lực.Lạc Nam nhận ra giá trị của Cổ Ngữ - Tâm, những người khác đương nhiên cũng sẽ nhận ra, rất nhiều kẻ ánh mắt trở nên tham lam.Vì vậy không cần Trương Nhã Trâm mở miệng nói giá khởi điểm, đã có kẻ trực tiếp ra giá:“30 vạn Đạo Xu!”“60 vạn!”“80 vạn!”“100 vạn!”Chỉ vài phút ngắn ngũi, giá của Cổ Ngữ - Tâm đã được đẩy lên 150 vạn Đạo Xu.Lạc Nam cắn răng chốt hạ: “180 vạn Đạo Xu!”Hắn thở phào một hơi, tiêu đến mức độ này...hắn cũng có chút nhứt nhói.Nhưng vì đảm bảo bên dưới thế lực của mình không ai gặp phải Tâm Ma, Cổ Ngữ - Tâm là rất cần thiết.180 vạn Đạo Xu là con số trên trời, đã không còn ai vì Lạc Nam đứng ra tranh đoạt.“Vật phẩm cuối cùng.” Giọng nói của Trương Nhã Trâm trở nên uy nghiêm:“Một loại lực lượng viễn siêu Vĩnh Hằng Thuộc Tính!”Ánh mắt Lạc Nam cháy lên ngọn lửa hừng hực, nắm tay siết chặt:“Đến rồi!” Lần trước Trương Nhã Trâm từng gợi ý sẽ có cơ hội gặp được kiểu thuộc tính cường đại vượt trên Vĩnh Hằng Thuộc Tính giống như Đạo Hoả - Tử Linh Thần Diễm của Diệm Lãnh ở Đấu Giá Đặc Biệt này.Lạc Nam tuy ôm hy vọng nhưng cũng không dám chắc chắn sẽ xuất hiện hay không, dù sao thì thứ này quá mức quý hiếm, từ trước đến giờ cũng chỉ từng thấy qua một loại duy nhất là Tử Linh Thần Diễm mà thôi.Không nghĩ đến thật sự sẽ xuất hiện, hơn nữa còn là vật phẩm cuối cùng của lần đấu giá.Không riêng gì Lạc Nam, hầu hết người ở đây cũng đã bắt đầu kích động.Vĩnh Hằng Thuộc Tính vốn đã cực kỳ quý hiếm, mà loại thuộc tính vượt qua cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính quả thật là hàng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, xứng đáng là vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá đặc biệt.“Mời các vị đến với Đạo Thổ - Vạn Vật Quy Đạo Thổ!”Trương Nhã Trâm thánh thót quát lên.ẦM ẦM ẦM...Lần này không có cột sáng phủ xuống, thay vào đó là toàn bộ đấu trường chấn động không ngừng.Toàn bộ Nguyên Khí trong trời đất lấy tốc độ kinh khủng chuyển hoá thành Thổ Hệ Nguyên Khí, ngay cả không gian cũng biến thành mặt đất vô tận trôi nổi trên bầu trời, vạn vật hoá thành thổ thuộc tính mà không theo bất cứ quy luật nào...Đài cao của Trương Nhã Trâm đang đứng có Trận Pháp bao vây cũng bị chuyển hoá thành một cột đất lớn.“Nhi nha...hì hì hì...”Một tiếng cười non nớt thanh thuý như chuông bạc ngân vang, giữa cột đất trồi lên tiểu thân ảnh màu nâu nhạt, quanh thân toả sáng lấp lánh ánh sáng vàng.Đó là một tiểu cô nương chỉ lớn bằng bàn tay người trưởng thành, có làn da màu nâu, ngũ quan tinh xảo như búp bê, mái tóc và bộ váy nhỏ trên người màu vàng nhạt, sau lưng còn có đôi cánh như tinh linh.“Đạo Thổ hoá hình?” Toàn trường đứng lên.Dù không có Thổ Hệ Linh Căn, chỉ cần sở hữu được Đạo Thổ hoá hình này...ngươi cũng có thể ngay lập tức trở thành một Thổ Tu cường đại.Ánh mắt Lạc Nam nóng rực như hoả diễm sôi trào, khoảnh khắc này không chỉ riêng Linh Thổ Đỉnh...mà toàn bộ các Đỉnh trong đan điền của hắn đều đang ngân vang, đặc biệt là Đại Địa Pháp Tướng như tìm được minh chủ, chỉ hận không thể phá thân lao ra, dung hợp cùng một thể với tiểu cô nương xinh xắn nhỏ nhắn kia.“Đạo Thuộc Tính, bất cứ một loại nào cũng đều có tiềm năng phát triển vô hạn...ta cũng không giới thiệu gì nhiều, trước mắt là Vạn Vật Quy Đạo Thổ đã hoá hình, về phần quyền năng của nó...tuỳ vào chủ nhân tương lai có thể khám phá.” Trương Nhã Trâm nở nụ cười, trong trẻo nói:“Giá khởi điểm 100 vạn Đạo Xu!”“Hít!” Đám đông hít một ngụm lãnh khí, 100 vạn Đạo Xu khởi điểm đã trực tiếp đào thải hơn một nửa người đang có mặt.Bất quá nghĩ đến tiềm lực khủng bố của Đạo Thuộc Tính, tất cả đều cảm thấy cái giá khởi điểm này hoàn toàn xứng đáng.“200 vạn Đạo Xu!”Hầu như không hề do dự, Diệm Lãnh đã mở miệng quát to.Tuy rằng hắn là người của Thần Hoả Đạo Thống và đã sở hữu Tử Linh Thần Diễm nhưng điều đó không thể ức chế được lòng tham của hắn đối với Vạn Vật Quy Đạo Thổ được.Nếu có thêm Đạo Thổ kết hợp cùng Đạo Hoả, chiến lực của hắn sẽ đạt đến một tầm cao mới, bỏ qua đám Đạo Tử cùng thế hệ.Đương nhiên không chỉ một mình Diệm Lãnh hưng phấn và thèm muốn Vạn Vật Quy Đạo Thổ, lúc này ngay cả những người không phải Thổ Tu cũng vào cuộc cạnh tranh.“250 vạn Đạo Xu.” Điêu Thuyền lên tiếng.“300 vạn!” Thánh Linh Thiên Vận sẳn sàng bỏ ra một cái giá lớn.“320 vạn!” Thiếu chủ thần bí cường ngạnh quát.“400 vạn!” Nam tử cưỡi heo tham gia náo nhiệt.Lạc Nam sắc mặt biến đổi, không nghĩ đến những con hàng này cũng tích xúc nhiều như vậy, rõ ràng bọn họ cũng nhận ra Đạo Xu là đồ tốt nên mới quy đổi rất nhiều, chẳng qua trước đó không chịu móc ra mà thôi.Hắn kiểm tra lại một phen Đạo Xu của mình, vốn định tiết kiệm một ít trở về ngưng tụ thêm Nguyên Văn nhưng xem ra không thể rồi, lần này phải dốc hết vốn liếng mới có thể cạnh tranh lại.“600 vạn Đạo Xu!” Lạc Nam gầm lên.“650 vạn.”“700 vạn.”“750...”Thậm chí vài thân ảnh thần bí từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng lúc này cũng có thể ném ra con số trên trời.“Cho ta mượn Đạo Xu của ngài.” Thiên Nữ Điêu Thuyền hướng về trưởng lão Tả Khôn hỏi mượn.Thiếu chủ thần bí, Tuần Ngạo, Diệm Lãnh đám người cũng điên cuồng vơ vét Đạo Xu ở chỗ thân quen, quyết tâm tranh đoạt Đạo Thổ cho bằng được.Mà đến khi cái giá lên tới con số 800 vạn Đạo Xu, sắc mặt Lạc Nam cũng biến đổi...Hắn còn vừa đủ 800 vạn mà thôi, lần này nguy rồi, không ngờ Đạo Thổ có sức hấp dẫn lớn đến như vậy.Thấy sắc mặt hắn âm trầm bất định, Vương Bằng cất tiếng cười to: “Hahaha, chừa cái tội tiêu pha từ đầu đến giờ, lúc này đến vật phẩm quan trọng nhất lại hết Đạo Xu rồi đúng không?”“Ngu xuẩn!” Diệm Lãnh chế nhạo, hướng về phía Trương Nhã Trâm hô lớn:“Ta ra giá 850 vạn Đạo Xu!”Thánh Linh Thiên Vận liếc xéo Lạc Nam, trong trẻo mở miệng: “900 vạn.”“Hừ, 1000 vạn.” Nam tử cưỡi heo không dễ dàng từ bỏ.“Ngươi lấy tài sản của chúng ta đem đổi thành Đạo Xu đi.” Long Uyển Ước, Tịnh Dạ và Lôi Di Quân đưa Nhẫn Trữ Vật của các nàng đến trước mặt hắn.“Của ta nữa...” Trụ Việt Mẫu Tôn cũng lên tiếng.Lạc Nam cảm kích nhìn các nàng, đang muốn chơi tới bến, chợt nhìn thấy Bích Tiêu Sư Thúc thản nhiên ném một cái túi về phía mình.Hắn vô thức chụp lấy cái túi, quét thần thức vào một vòng, hai mắt liền toả sáng.“Hảo sư thúc, yêu yêu yêu...” Lạc Nam điên cuồng hướng về phía Bích Tiêu hôn gió.“Cút.” Bích Tiêu lạnh lùng truyền âm lại một tiếng.Giá lúc này đã được đẩy lên đến con số trên trời là 1200 vạn, tất cả đều đã vơ vét đến tài sản của đồng bọn đi cùng.“1300 vạn Đạo Xu.” Lạc Nam hăng hái thoải mái nói.“Khốn kiếp.” Diệm Lãnh đám người mắng to, ánh mắt tràn ngập địch ý nhìn về phía Bích Tiêu.Hiển nhiên không biết kẻ này là ai, vậy mà lại ra tay giúp đỡ Lạc Nam vào thời khắc quan trọng nhất như vậy, cái giá này đã thật sự vượt qua giới hạn của tất cả bọn hắn.“Trời ạ, con số quá khổng lồ...” Nguyên Thủ Quốc Chủ nuốt nước miếng liên tục.Cái giá 1300 vạn Đạo Xu tương đương 1300 vạn mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm, nếu dùng Nguyên Thạch để làm gạch xây thành, vậy có thể xây được mười toà thành trì quy mô tương đương với Nguyên Thuỷ Thành của hắn.“Moá, thật là giàu...” Nam tử cưỡi heo bất đắc dĩ mắng to, đành phải từ bỏ.Không còn ai cạnh tranh, Trương Nhã Trâm cao hứng tuyên bố:“Chúc mừng Lạc Gia Chủ, ngươi thành công đạt đến Vạn Vật Quy Đạo Thổ.”“Sảng khoái.” Lạc Nam cất tiếng cười dài, trong lòng lại âm thầm đổ mồ hôi...Cũng may có sư thúc trượng nghĩa tương trợ vào thời khắc nguy khốn, bằng không ngay cả lá cây Bất Tử Thụ, Dịch Thần Kỳ các loại hắn đều phải lấy ra để chơi tới cùng.Cơ hội có được Đạo Thuộc Tính, bằng bất cứ giá nào cũng không bỏ qua.“Đến đi! Đến với chủ nhân của ngươi...” Trương Nhã Trâm nở nụ cười ôn hoà nói với Vạn Vật Quy Đạo Thổ.“Nhi nha, nhi nha...” Tiểu cô nương ánh mắt hiếu kỳ lên tiếng i a, biểu lộ linh động, sáng tỏ nhìn về phía Lạc Nam.Lạc Nam lấy ra Linh Thổ Đỉnh hướng về phía nàng lắc lư mời gọi: “Tiểu bé con, đến với ta nào!”Ánh mắt tiểu cô nương sáng ngời, nàng cảm thấy mình được Linh Thổ Đỉnh hấp dẫn.Gần như ngay lập tức, tiểu cô nương đã thả người bay đến Linh Thổ Đỉnh của Lạc Nam, như chim non tìm thấy tổ, vui sướng tiến vào trong đó.Lạc Nam thoải mái đem Linh Thổ Đỉnh thu về đan điền, cũng không lập tức luyện hoá.Hắn muốn song tu chia sẽ Đạo Thổ với thê tử của mình...Huống hồ lần đầu tiên luyện hoá Đạo Thuộc Tính không thể tuỳ tiện được, quá trình này phải cẩn thận vô cùng.“Đấu Giá Đặc Biệt lần này đã kết thúc, cảm tạ các vị quan khách nể mặt tham gia.” Dị Nguyên Hội Trưởng tiến lên cột đất chắp tay nói:“Sau đây các vị có thể thoải mái tự do trao đổi vật phẩm của nhau, chúng ta sẽ không xen vào cũng như không tiếp tục chịu trách nhiệm, ai muốn rời đi thì có thể thông qua Truyền Tống Trận, vị trí truyền tống là ngẫu nhiên.”Nói xong liền phất tay, một cái Truyền Tống Trận khổng lồ đã hiện ra giữa quảng trường.Lạc Nam vốn định đến cảm tạ Bích Tiêu sư thúc một tiếng, nào ngờ phát hiện thân ảnh của nàng đã biến mất trong Truyền Tống Trận.“Nữ nhân này thật là...” Hắn âm thầm bất mãn.“Đó là ai? Vì sao vừa rồi lại giúp ngươi?” Tịnh Dạ hiếu kỳ hỏi.“Sư thúc của ta.” Lạc Nam bất đắc dĩ đáp: “Bất quá nàng rất cao lạnh, không muốn cùng ta nói chuyện.”“Cũng thật là một người thú vị đấy...” Mấy nữ âm thầm tò mò về thân phận của Bích Tiêu.“Đi! Chúng ta cũng trở về.” Lạc Nam ra hiệu các nàng tiến vào Chí Tôn Giới để tránh thất lạc sau khi truyền tống.“Không ở lại trao đổi vật phẩm à?” Trụ Việt Mẫu Tôn cười hỏi.“Thu hoạch lần này đã quá đủ rồi...” Lạc Nam lắc đầu:“Ta cũng không còn nhiều thứ để cùng người khác giao dịch.”“Vậy cũng tốt.” Trụ Việt Mẫu Tôn gật đầu: “Khi nào Thức Tỉnh Phù hoàn tất ta sẽ gọi ngươi.”“Đa tạ Mẫu Tôn, tiểu tử đi trước.” Lạc Nam cung kính chắp tay, lại hướng đám người Lâm Tích, Ngộ Pháp mỉm cười nói rằng:“Đoạt Cấm Chiến gặp lại.”DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...743186248“Đương nhiên rồi!” Lâm Tích trong mắt hừng hực chiến ý, nàng cũng rất muốn được thử sức với Lạc Nam một trận.“Hữu duyên tương ngộ.” Ngộ Pháp chắp tay trước ngực, miệng niệm nam mô.Lạc Nam tiến về phía Truyền Tống Trận, phát hiện tên thiếu chủ thần bí đã ngăn chặn đường của mình.“Có dám đánh với bổn thiếu? trước đó chẳng phải ngươi muốn động thủ với ta sao?” Thiếu chủ thần bí khiêu khích nói.Đáng tiếc Lạc Nam mặc kệ sự tồn tại của hắn, lách người bước vào.“Đứng lại cho ta!” Thiếu chủ thần bí gầm lên một tiếng, cánh tay duỗi ra.Bên trên cánh tay, tầng tầng lớp lớp vảy giáp tử hắc xen lẫn ánh vàng xuất hiện, một quyền hung hăng đấm về phía Lạc Nam.Lạc Nam đồng tử co lại, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm cánh tay, trong đan điền là 300 hành tinh gào thét, cùng bá đạo tung ra một quyền.OÀNH!Địa chấn dữ dội, thiếu chủ thần bí liên tục lùi về phía sau, mà thân ảnh Lạc Nam đã theo đà rơi vào trong Truyền Tống Trận.“Khốn nạn.” Thiếu chủ thần bí phẫn nộ gầm thét, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lạc Nam rời đi.Lạc Nam đâu có ngu mà ở lại đối chiến, hiện tại hắn gia tài phong phú, cần phải nhanh chóng trở về tiêu thụ, gia tăng sức mạnh, sau đó nghiền ép đối phương cũng không muộn.Đã trả giá nhiều như thế để đạt được những vật phẩm này, hắn đâu có mất não mà mạo hiểm ở lại khi có vô số kẻ ngấp nghé chỉ vì vài câu khiêu khích của tên thiếu chủ.“Vốn không định tham gia Đoạt Cấm Chiến...nhưng lần này bổn thiếu đã thay đổi ý định.” Thiếu chủ thần bí gằn từng chữ một:“Ta phải đích thân tiêu diệt hắn.”Long Đảo Chủ và Đạo Yêu Thánh Chủ khiếp sợ nhìn nhau, không tưởng tượng nổi vừa rồi Lạc Nam có thể tiếp đón một quyền của thiếu chủ, đồng thời còn đem đẩy lùi.Tưởng tượng nếu như hắn luyện hoá tất cả những thứ vừa đạt được ở đấu giá, chiến lực sẽ còn khủng bố đến mức độ nào đây?Lạc Nam rời đi nhưng đại đa số vẫn lựa chọn ở lại, bọn hắn muốn trao đổi vật phẩm với nhau, tăng cường thủ đoạn trước thềm Đoạt Cấm Chiến....Tại một bình nguyên hoang vắng, Lạc Nam xuất hiện.“Phu quân, vừa rồi chính là...” Thanh âm mất bình tĩnh của Long Khuynh Thành từ hình xăm trên người hắn vang lên.“Đúng vậy, là Long Thần...không thể sai được.” Lạc Nam hít sâu một hơi.Khoảnh khắc tên thiếu chủ thần bí đấm hắn, vảy giáp hiện lên trên cánh tay kia chính là Long Thần Giáp...nên mới khiến Lạc Nam phải kinh ngạc.“Tên đó là nhân loại...nhưng lại có được khả năng của Long Thần, không lẽ...” Giọng điệu Long Khuynh Thành mất bình tĩnh.Căn cứ vào lời của Long Uyển Ước từng nói Long Thần muốn tìm đến Đạo Yêu Thánh Địa sau đó mất tích, hiện tại tên thiếu chủ đứng sau Đạo Yêu Thánh Địa lại có được khả năng của Long Thần.Nàng đã nghĩ đến kết quả xấu nhất.“Tạm thời chưa thể vội kết luận, cũng đừng cho Uyển Ước biết chuyện này.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:“Một khi tiến vào Đoạt Cấm Chiến, ta sẽ tìm hiểu cho ra lẽ.”“Thiếp hiểu rồi.” Long Khuynh Thành thở ra một hơi.Mà lúc này, không gian ở phụ cận bỗng nhiên rung động...một vị mỹ nhân như sương khói theo đó hiện ra.Lạc Nam nhướn mày, không nghĩ đến lại trùng hợp có người truyền tống đến ngay vị trí của mình.Vũ Mộng Tinh Huyền, đại sư tỷ của Đại Nguyên Thiên Viện.“Gặp qua Lạc Gia Chủ.” Vũ Mộng Tinh Huyền cũng hơi bất ngờ khi thấy Lạc Nam, nhưng sau đó vẫn khéo léo thi lễ.“Chúng ta quen biết sao?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi, đối với người của Ngũ Đại Học Viện hắn không có thiện cảm.“Lạc Gia Chủ đừng dùng thái độ như thế đối xử với tiểu nữ.” Vũ Mộng Tinh Huyền ung dung nói:“Bất cứ ở nơi nào cũng đều có cạnh tranh, ngay cả bên trong nội bộ học viện cũng vậy...Đạo Thống sau lưng của tiểu nữ và Đạo Thống của Tuần Ngạo và Thánh Linh Thiên Vận tuy rằng hợp tác nhưng cũng ngầm đấu đá, Lạc Gia Chủ đừng gộp chung ta với bọn họ.”Lạc Nam nhíu mày, hắn nhớ lại lời nói lần trước của Trương Nhã Trâm, quả thật có ý giống như lời Vũ Mộng Tinh Huyền vừa nói, vì vậy nhếch miệng hỏi:“Là tại hạ thất lễ, bất quá nàng nói với ta chuyện đó làm gì?”“Chúng ta có thể hợp tác.” Vũ Mộng Tinh Huyền nở nụ cười:“Tiểu nữ sẽ giúp Lạc Gia Chủ đối phó Tuần Ngạo và Thánh Linh Thiên Vận, đổi lại một điều kiện.”“Điều kiện gì?” Lạc Nam không động tâm, thế gian này vốn không có bữa ăn miễn phí từ trên trời rơi xuống.“Đó là tiết lộ thông tin về Vạn Cổ Đạo Thống sau lưng ngài, sau đó để Vạn Cổ Đạo Thống hợp tác với Đạo Thống của tiểu nữ, giúp Đạo Thống của tiểu nữ trở thành Đạo Thống đứng đầu Đại Nguyên Thiên Viện.” Vũ Mộng Tinh Huyền êm tai nói rằng.“Hiện tại Đạo Thống nào đang đứng đầu?” Lạc Nam hỏi.“Là Vô Tướng Đạo Thống của Thánh Linh Thiên Vận, sau đó mới đến Đạo Thống của tiểu nữ...” Vũ Mộng Tinh Huyền thản nhiên nói.“Thật xin lỗi, không có hứng thú.” Lạc Nam trực tiếp từ chối, quay người rời đi.Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.Nhìn theo bóng lưng của hắn, bờ môi đỏ thẳm của Vũ Mộng Tinh Huyền nhẹ nhàng cong lên:“Thật là một nam nhân thú vị.” “Phu quân đã về, có chọn được thứ gì tốt không?”Không như hai lần trước, lần này Lạc Nam vừa về đến Lạc Gia đã nhìn thấy mấy lão bà của mình đều đã xuất quan, oanh oanh yến yến trên Cung Đình Thụ vô cùng náo nhiệt, ngay cả mấy nữ nhân của Đông Hoa Cung cũng hoà cùng một chỗ.Đình Manh Manh và Lê Sa đang luận bàn trước sự cổ vũ của chúng nữ, thấy hắn trở về cũng tạm dừng chiến đấu.Chỉ có ba nàng Yên Nhược Tuyết, Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên là vẫn đang bế quan, hiển nhiên quá trình lột xác Chí Tôn Pháp Tướng không thể một sớm một chiều là có thể hoàn thành.Lạc Nam đảo mắt một vòng, hài lòng tán thưởng: “Không tệ lắm, tất cả đều có tiến bộ...”Hắn phát hiện mấy thê tử và cao tầng của Đông Hoa Cung người kém nhất cũng đã là Ngũ Cảnh Chí Tôn, trong đó các nàng Ninh Huyền Tâm, Lạc Sương, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Diễm Nguyệt Kỳ, Liễu Ngọc Thanh, Võ Tam Nương đều đã là Thất Cảnh Chí Tôn, còn Hi Vũ nhờ lần trước nuốt lượng lớn Bất Diệt Viêm của Bất Tử Điểu Tộc nên đi trước một bước đột phá Bát Cảnh Chí Tôn, sánh ngang Dạ Thanh Thu cũng như Huyết Chiêu Dương.Chỉ có các nàng vừa mới đến không lâu là Hồ Cửu Ly, Tiểu Tiên là kém hơn...bất quá cũng đã giác tỉnh và biến dị huyết mạch thành công, đồng thời đột phá Yêu Chí Tôn Nhất Cảnh.“Không phải bọn thiếp tu luyện nhanh chóng, mà sự hỗ trợ của Bá Chủ Lãnh Địa thật sự quá mức tuyệt vời.” Tuế Nguyệt cảm thán nói:“Ở bên trong Bá Chủ Lãnh Địa, ngộ tính và tốc độ tu luyện gia tăng, đột phá tiểu cảnh giới trong Chí Tôn còn dễ dàng hơn thời điểm đột phá Thánh Đế.”“Nên là như thế...” Lạc Nam vuốt cằm, phải biết rằng quy tắc của Bá Chủ Lãnh Địa ngay cả Cấm Kỵ cường giả cũng bị nó ảnh hưởng, vậy nên việc hỗ trợ các vị Bá Phi tu vi Chí Tôn đề thăng tốc độ tu luyện quả thật quá mức bình thường.“Chúng ta tiến bộ nhiều như thế, có thưởng gì không đấy?” Liễu Mộng Mộng nũng nịu chu môi hỏi.“Haha, lần này bổn gia chủ xém chút tán gia bại sản cũng đem về một vài thứ tốt cho các nàng.” Lạc Nam hài lòng nhếch miệng cười một tiếng.Hắn thong thả phất tay.ẦM ẦM ẦM ẦM...Các loại đồ vật lần lượt xuất hiện.“Trời ạ, thịt con gì nha? Lớn đến như vậy...” Đình Manh Manh, Cự Mỹ Anh mấy nữ tham ăn lập tức bị thi thể Toan Nghê hấp dẫn.“Cường độ cơ thể này quá mức dữ dội, e rằng ngay cả Thể Chí Tôn cũng không có được nhục thân như vậy.” Võ Tam Nương dùng sức đấm vào thân Toan Nghê, phát hiện không để lại dù chỉ là vết lõm.“Không sai, đó là thịt của thần thú đạt đến Thể Cấm Kỵ.” Lạc Nam cười nói.“Trời ạ.”Chúng nữ mắt to trừng mắt nhỏ, Cấm Kỵ ở trong khái niệm của các nàng chính là tồn tại bất khả xâm phạm, vậy mà lần này Lạc Nam đem thịt của Thần Thú Cấm Kỵ trở về, điều này quá mức vượt qua tưởng tượng.“Phu quân, đây là...” Bạch Tố Mai lại chú ý đến khung xương cốt lấp lánh tinh thần.“Đó là Tinh Thần Cốt, ta cố ý mang về cho nàng.” Lạc Nam đem kỳ vọng của mình nói ra.Bạch Tố Mai vuốt nhẹ mái tóc trắng mượt như ngân hà, nở nụ cười ngọt ngào nhưng đầy tự tin:“Thiếp sẽ không để chàng thất vọng.”Vừa tiếp xúc với Tinh Thần Cốt, nàng đã có cảm giác cực kỳ quen thuộc, bởi vì trước khi biến dị nàng vốn là Thái Bạch Thôn Tinh Xà, Tinh Thần Chi Lực là lực lượng theo nàng từ khi còn trong trứng, về phương diện này đương nhiên cực kỳ có lòng tin.Các nữ Kiếm Tu như Độc Cô Ngạo Tuyết, Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm, Nam Thiên Tố lại sớm vây quanh một quyển trục cũ nát, ánh mắt ngập tràn hưng phấn.Chẳng biết vì sao quyển trục này hấp dẫn các nàng đến lạ kỳ, dường như chỉ cần tiếp xúc với nó, kiếm thuật của các nàng lại được thăng tiến.“Đó là Kiếm Đạo Quyển Trục ẩn chứa Kiếm Đạo Quy Tắc của Kiếm Tu khi đột phá Cấm Kỵ, nó có thể trợ giúp các nàng lĩnh ngộ ra phương pháp lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.” Lạc Nam nghiêm trang nói:“Tối đa có thể năm người sử dụng.”“Quá tốt rồi.” Các nàng hưng phấn như điên, bốn tỷ muội dắt tay nhau hận không thể lập tức đi bế quan tu luyện.“Đừng vội, lát nữa dùng thịt của Toan Nghê rồi muốn đi đâu thì đi.” Lạc Nam nở nụ cười:“Thịt của Thể Cấm Kỵ, không phải lúc nào cũng có cơ hội thưởng thức đâu.”“Vậy cũng được.” Mấy nữ nhìn nhau mỉm cười.“Các nàng chế biến được không?” Lạc Nam hỏi thăm mấy nữ Trù Sư.“Cái này...chưa thử thì chưa biết.” Chiêu Quân đưa mắt nhìn Đại Kiều và Tiểu Kiều, đều nhìn thấy trong ánh mắt của đối phương là vẻ nóng lòng muốn thử.Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả dở khóc dở cười, Chiêu Quân tinh thông Đao Pháp...nhưng Đao của nàng lại vô pháp chém đứt da thịt Toan Nghê, sau nhiều lần nỗ lực chỉ để lại vết xướt mà thôi.“Quá trâu bò.” Mấy nữ líu lưỡi, không hổ là Thể Cấm Kỵ...dù chết đi vẫn tựa như sơn nhạc, bất khả xâm phạm.“Việc nặng nhọc như vậy nên để cho ta.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực.KENG KENG KENG KENG KENG...Hàng vạn thanh Phi Kiếm cấp tốc bay ra, bên trên thân kiếm là Bá Lực cường đại bao phủ và Bất Diệt Viêm hừng hực thiêu đốt.“Vạn Kiếm Quy Tông!”Hắn sử dụng kiếm pháp để cắt nhỏ thi thể Toan Nghê Thần Thú.OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH...Trong ánh mắt trợn tròn của chúng nữ, hàng vạn thanh kiếm sau khi cắm vào nhục thân của Toan Nghê liền không thể rút ra, như bị hút chặt vào trong đó, cũng không thể hoàn toàn chém đứt.“Cái này...” Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.“Phốc!” Đình Manh Manh ôm bụng cười nghiêng ngã:“Hài chết ta rồi, vậy mà cũng nổ cho được.”“Không hổ là nhục thân của Thể Cấm Kỵ, phải biết rằng kiếm của phu quân đều đã được nâng cấp thành Cửu Phẩm Chí Bảo, vậy mà đều không thể cắt đứt thịt của nó.” Ái Tâm liếm liếm bờ môi:“Thịt đã cứng như thế, có thể tưởng tượng xương cốt bên trong càng khủng bố vô cùng, có thể dùng để luyện Đạo Binh.”“Ta không tin không giải quyết được.” Rơi vào đường cùng, Lạc Nam đành sử dụng đến Đạo Binh – Nguyệt Hồng Kiếm.Kiếm khí hồng rực sáng toả khắp trời, Lạc Nam múa kiếm như tàn ảnh chớp nhoáng liên tục.Rốt cuộc thi thể Toan Nghê quy hàng trước Đạo Binh, bị hắn cắt ra thành từng khối từng khối chất chồng như ngọn núi.Lạc Nam tách ra hàng chục tấn trong đó, phân biệt gửi đến Trụ Việt Tông, Vạn Phật Tự, Nam Thiên Môn, Tu La Giáo, Thập Thất Tông, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Quỷ Thần Vực, Bách Yêu Cung...Bất quá dù là như thế, lượng thịt còn lại cũng lên đến cả trăm tấn.“Ăn là không thể ăn hết, cho vào hầm băng bảo quản.” Cơ Nhã tấm tắt nói.“Haha, không cần cho vào hầm băng, nhục thể của Thể Cấm Kỵ dù để qua hàng vạn năm cũng sẽ không hư hại chút nào.” Lạc Nam cười to.“Ngọn lửa bình thường e rằng cũng không thể nấu lên, đành phải nhờ mấy tỷ muội hỗ trợ.” Chiêu Quân thở dài.“Yên tâm, có chúng ta tiếp sức.” Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ, Phượng Nghi các nàng xung phong nhận việc.Đến lượt Cổ Ngữ - Tâm, Lạc Nam không có ý định nhận chủ loại Cổ Ngữ này, ngược lại hắn hỏi ý kiến chúng nữ xem ai muốn sở hữu.“Chuyện này đơn giản thôi, Cổ Ngữ - Tâm vốn là thứ dùng để trợ giúp mọi người tu luyện mà không bị Tâm Ma quấy phá, vậy thì cứ giao cho người nào không thông chiến đấu nhưng thường xuyên hỗ trợ tỷ muội bế quan.” Liễu Ngọc Thanh lên tiếng kiến nghị.Nàng vừa dứt lời, ánh mắt của tất cả đều nhìn về phía ba mỹ nhân ngư.Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh và Thuỷ Triều Tịch.Đúng vậy nha, bình thường khi các nàng bế quan đều được tiếng hát và tiếng đàn của Mỹ Nhân Ngư giúp đỡ, thử tưởng tượng nếu trong tiếng hát kèm theo diệu dụng của Cổ Ngữ - Tâm, hiệu quả được nâng lên một tầm cao mới, chẳng phải là quá đỗi tuyệt vời?“Thiếp không nhận đâu.” Thuỷ Triều Tịch lập tức lắc đầu:“Tuy là Nhân Ngư nhưng thiếp có thiên phú của Vạn Linh Tộc, thường hay tham chiến, rất ít dùng tiếng hát giúp các tỷ muội.”Lạc Nam và chúng nữ gật đầu, Thuỷ Triều Tịch là nói theo tình hình thực tế...“Vậy thì để Linh Lung.” Hải U Quỳnh thoải mái cười:“Giữa ta và Linh Lung ai sở hữu Cổ Ngữ - Tâm cũng đều như nhau cả, bởi hai chúng ta có thể cộng hưởng tiếng hát cùng nhau.”“Dì Quỳnh...ngươi tiếp thụ Cổ Ngữ đi, ta không...” Hải Linh Lung bối rối, nàng không muốn mình đạt được chỗ tốt.“Nha đầu ngốc, bất kỳ ai trong các nàng có được Cổ Ngữ - Tâm cũng là vì lợi ích chung của toàn bộ Lạc Gia, không cần khách khí.” Lạc Nam quyết định:“Linh Lung sẽ luyện hoá Cổ Ngữ - Tâm.”Thấy mọi người đã quyết, Hải Linh Lung cũng không còn cách nào khác, đành vui sướng tiếp nhận Cổ Ngữ.Lạc Nam vuốt cằm, hắn thậm chí có ý định đem Cổ Ngữ Định và Đoạt cho các thê tử của mình, bởi vì hai loại Cổ Ngữ này hiện tại đã không còn nhiều giá trị với hắn.“Phu quân, nghe Tiểu Bạch nói lần trước chàng đạt được Thời Không Tinh Dịch?” Tuế Nguyệt bế theo Hư Không Cẩu mỉm cười hỏi, Tiểu Bạch là tên nàng đặt cho con chó nhỏ này.“Xém chút quên mất.” Lạc Nam vỗ vỗ trán.DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...880220293Lần trước hắn định đem Thời Không Tinh Dịch cho các nàng Luyện Đan Sư luyện chế thành Cửu Phẩm Thời Không Đan cho Tiểu Tinh và Hư Không Cẩu, bất quá khi trở về lại chỉ có một mình Yên Nhược Tuyết nên cũng quên mất việc này.Không ngờ con chó này tham ăn như vậy, còn biết mách Tuế Nguyệt nhắc nhở hắn.Lạc Nam buồn cười trừng mắt nhìn nó một cái, lúc này mới lấy ra Thời Không Tinh Dịch giao cho các nàng Tiêu Thanh Tuyền và Bắc Cung Hàm Ngọc.“Mấy tỷ muội chúng ta liên thủ một phen, chắc chắn có thể thành công.” Đan Mộng Cơ động viên nói.“Ừm.” Các nữ Đan Sư hưng phấn gật đầu, nếu như thật sự thành công, vậy Cửu Phẩm Thời Không Đan chính là Cửu Phẩm Chí Tôn Đan Dược đầu tiên mà các nàng luyện ra được.“Không cần gấp, ăn thịt rồi đi cũng không muộn.” Lạc Nam phóng khoáng nói:“Để ăn mừng tất cả các nàng đều có tiến bộ, hôm nay Lạc Gia đại tiệc, chiêu đãi tất cả.”...Mấy ngày sau đó, Lạc Gia yến hội tưng bừng.Thịt của Toan Nghê được phân phát khắp Lạc Gia, từ những người hầu là Liệt Gia ngày trước cho đến những binh tốt bên trong các đội quân đều có phần.Bất quá khí huyết và lực lượng ẩn ở bên trong thịt của Thể Cấm Kỵ Thần Thú quá mức bá đạo, không phải ai cũng có thể thoải mái ăn vào.Ngược lại những Thánh Hoàng, Thánh Đế...mỗi lần chỉ dám cắn vào một mảnh nhỏ như mảnh vụn, từ từ tiêu hoá thật chậm, hấp thụ sạch sẽ lực lượng sau đó mới dám cắn vào mảnh thứ hai.Một khối thịt Toan Nghê ước chừng một ký, bọn hắn phải ăn xuyên suốt một tháng mới hết nếu không muốn bạo thể mà chết.Đây là nhờ các vị Trù Sư đã chế biến cẩn thận, bằng không càng khó hấp thu hơn, sợ rằng ngay cả cắn vào cũng gãy hết cả răng.Nhưng cũng nhờ như vậy, tất cả đều vui mừng phát hiện chẳng những cơ thể của mình trở nên cường kiện hơn, khí huyết thịnh hơn...mà ngay cả tu vi cũng tiến bộ phi tốc.Đại cơ duyên cho tất cả mọi người...Lạc Nam ngồi trên đỉnh Cung Đình Thụ với các vị thê tử, cả người ôm một khúc sườn Toan Nghê mãnh liệt gặm cắn.Mà ở bên cạnh hắn, Quỷ Đỏ, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Đình Manh Manh, Băng Linh Nhi, Âu Dương Thương Lan và toạ kỵ của Hi Vũ là Hung Thú Cùng Kỳ cũng không chịu thua kém.Bọn họ đều là những thể tu, xem thịt Toan Nghê là tài nguyên tu luyện.Mỗi lần cắn vào một khối thịt, chỉ cảm giác toàn thân như muốn nổ tung, khí huyết sôi trào, kinh mạch mở rộng, cường thân kiện cốt...Hiệu quả so với thịt của Bạo Không Thú còn mãnh liệt hơn, cực kỳ dữ dội.Tịnh Dạ Tiên Tử đòi Linh Quan Tử Vong cho lắm vào, cuối cùng lại đem ép Dạ Thanh Thu phải luyện hoá, đúng là một nữ nhân cuồng đồ đệ.Dạ Thanh Thu lại không muốn chiếm chỗ tốt của sư phụ, cuối cùng đành phải cầu cứu Lạc Nam.Lạc Nam hơi suy nghĩ, lại nói rằng: “Tịnh Dạ có ý tốt cũng là đúng, bởi vì nàng ấy đã là Cửu Cảnh Chí Tôn, Linh Quan Tử Vong không mang đến quá nhiều tác dụng, ngược lại Thanh Thu nàng chỉ mới là Bát Cảnh Chí Tôn, nếu như luyện hoá Linh Quan Tử Vong không chừng sẽ đột phá Cửu Cảnh, gia tăng nội tình của Lạc Gia chúng ta.”“Đúng vậy, tiểu tử này hiểu lý lẽ đấy.” Tịnh Dạ hiếm thấy vỗ tay tán thành lời của hắn.Dạ Thanh Thu gò má ửng đỏ, lí nhí nói: “Vậy tối nay thiếp cùng chàng song tu luyện hoá.”“Cái rắm a.” Tịnh Dạ liền tức giận thở phì phò:“Ta kêu một mình ngươi luyện hoá, ai kêu ngươi song tu với hắn?”“Hừ, cũng không phải nàng chưa từng xem chúng ta song tu, tức giận như thế làm gì?” Lạc Nam ợ lên một tiếng.Hắn mừng rỡ phát hiện mình vừa đột phá Lục Cảnh Thể Chí Tôn, công hiệu mà thịt Thể Cấm Kỵ Thần Thú mang đến quá mức kinh khủng.Không gây đau đớn, cũng không tra tấn đến chết đi sống lại như những lần trước...nhưng lại đủ lực lượng để giúp hắn gia tăng cường độ cơ thể.“Ăn nhiều một chút, đồ tốt a...đặc biệt là các nàng có huyết mạch yêu tộc, ăn thịt của Yêu Tu Thể Cấm Kỵ sẽ giúp ích rất lớn cho các nàng.” Lạc Nam động viên các thê tử ăn nhiều vào.Bất quá đại đa số các nàng đều giữ hình tượng thục nữ và khuôn phép, vì vậy chỉ từng ngụm nhỏ, nhai nuốt chậm rãi, kỹ lưỡng vô cùng.Vân Duyên bất đắc dĩ nhìn lấy Bạch Y Nhân và Hắc Y Nhân mang thịt trở về nơi bế quan, bởi vì không muốn lộ diện mạo trước mặt mọi người.“Bình thường đều là như vậy sao?” Kỳ Duyên ngồi bên cạnh, ánh mắt phức tạp nhìn Lạc Nam vừa ăn vừa cùng chúng nữ đùa giỡn hỏi, nàng thật khó tưởng tượng một kẻ có nhiều nữ nhân như thế nhưng tất cả nữ nhân của hắn đều thân thiết hơn cả tỷ muội ruột thịt, không có một chút ghen tuông, đố kỵ, ngược lại khắp nơi nhường nhịn lẫn nhau.“Đúng vậy...đây là ngôi nhà thứ hai của chúng ta, mọi người đều là gia đình, mọi người đều quan trọng.” Vân Duyên ôn nhu nở nụ cười, ánh mắt ôn nhu nhìn nam nhân.“Khanh khách, sớm biết vui như vậy đã gia nhập từ đầu, ở Trụ Việt Tông chán muốn chết ta.” Mị Duyên hưng phấn cười, vừa ăn thịt nướng vừa mút mút đầu ngón tay.BÙM!Cơ thể Đình Manh Manh, Võ Tam Nương các nàng nổ tung, đã vô pháp tiếp tục tiêu thụ thịt Toan Nghê, tại chỗ ngồi bế quan tu luyện.Tại hiện trường, chỉ còn có hai người là đủ sức ăn, không những không ngán, ngược lại càng ăn càng nhiều, càng ăn càng dữ dội...Chính là Lạc Nam và Quỷ Đỏ. Quỷ Đỏ và Lạc Nam đều là Thể Tu, đồng thời có Cấm Kỵ gia thân nên sức chịu đựng vượt xa cả Vu Tộc như Cự Mỹ Anh hay Thương Thiên Phách Thể của Đình Manh Manh.Vì vậy lúc này cả hai vẫn đang nhiệt tình thôn nạp thịt của Toan Nghê, dùng lực lượng cường đại ẩn chứa bên trong đó để rèn luyện cơ thể.Cũng không biết qua bao lâu sau, Quỷ Đỏ rốt cuộc dừng lại việc ăn, thân hình như một ngọn lửa biến mất tại chỗ.Nàng cảm thấy cơ thể mình sắp bạo tạc, cần phải tìm nơi khôi phục trước khi y phục trên thân nổ tung, lộ ra da thịt trần trụi.BÙM!Ngược lại thì Lạc Nam thoải mái hơn nhiều, hắn mặc kệ Bá Y trên thân bị chấn nổ, lộ ra cơ thể lực lưỡng tráng kiện như được điêu khắc mà thành, từng khối cơ bắp bóng loáng loé sáng.Chúng nữ trừng mắt nhìn, các nàng phát hiện từng khối thịt trên khắp toàn thân của hắn đều đang nhảy múa, dường như bên dưới lớp da xảy ra các vụ nổ tung uy lực cực lớn diễn ra không ngừng.Cơ thể Lạc Nam khi thì phình to, khi thì thu nhỏ, truyền ra từng tiếng đùng đùng như sấm động.Bằng mắt thường có thể thấy được, mỗi một lần nổ khắp toàn thân, da thịt, gân cốt, cơ bắp của hắn lại càng trở nên hoàn mỹ hơn.Nếu trước đó đã cực kỳ hoàn mỹ, vậy thì hiện tại chính là hoàn mỹ bên trong hoàn mỹ.“AAAAAAAAAAA”Lạc Nam bất chợt ngửa đầu thét dài, hưng phấn nhảy vọt lên thiên không nhào lộn vài chục vòng, một quyền hướng về phía trước đấm ra.OÀNH OÀNH OÀNH...Không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ trong ánh mắt khó tin của chúng nữ.Phải biết rằng Lạc Gia chính là Bá Chủ Lãnh Địa, không gian kiên cố vượt xa bên ngoài, ấy thế mà bị một quyền đơn thuần chỉ dựa vào sức mạnh thể phách của Lạc Nam chấn đến sụp đổ.“Đây là khí tức của Bát Cảnh Thể Chí Tôn.” Lôi Di Quân trịnh trọng nói.Mấy nữ nghiêm túc gật đầu, các nàng đều là người có kiến thức...có thể đánh giá được tu vi thân thể của Lạc Nam lúc này.“Mặc dù khí tức là Bát Cảnh Thể Chí Tôn nhưng nhục thân của hắn đã vượt qua cả Cửu Cảnh Thể Chí Tôn bình thường.” Long Uyển Ước thở ra một hơi:“Nói hắn là Thượng Cổ Hung Thú đầu thai chuyển thế cũng không sai.”“Đáng tiếc...ngay cả thịt của Toan Nghê cũng không thể giúp ta đột phá Cửu Cảnh.”Bá Y một lần nữa bao trùm cơ thể, Lạc Nam hạ người rơi xuống thở dài một tiếng.Thật ra hắn vẫn còn sức ăn, nhưng hắn phát hiện cơ thể mình đã hình thành kháng tính đối với thịt của Thần Thú Toan Nghê, mức độ hiệu quả suy giảm trầm trọng, sợ rằng có ngồi xuống tiếp tục ăn hết hàng trăm tấn thịt cũng không thể tiến vào Cửu Cảnh Thể Chí Tôn được nữa.Đây chính là cái giá cho việc cường đại hơn xa người thường, cực kỳ hao tốn tài nguyên.Tuy nhiên chỉ trong thời gian ngắn đột phá đến tận Bát Cảnh Thể Chí Tôn, Lạc Nam cũng đã vô cùng hài lòng.Hiện tại hắn có thể thi triển Nguyệt Thần Trảm hàng chục lần cũng không sợ cơ thể phát nổ, xem như có thêm tự tin trước thềm Đoạt Cấm Chiến.Lạc Nam lấy ra Linh Thổ Đỉnh, phóng xuất Vạn Vật Quy Đạo Thổ đến trước mặt chúng nữ cười nói:“Các nàng ai muốn cùng ta luyện hoá Đạo Thổ?”Các nữ nhân hai mặt nhìn nhau, trong các nàng không ít người sở hữu Thổ Hệ Linh Căn, tiêu biểu như Địa Ngọc Huyền, Yên Thê...và bà cả Yên Nhược Tuyết.Yên Nhược Tuyết vẫn đang lột xác Chí Tôn Pháp Tướng.Địa Ngọc Huyền mở miệng nói: “Thiếp đề nghị lần này phu quân một mình luyện hoá Đạo Thổ.”“Tại sao?” Lạc Nam cau mày.“Tu vi của chàng vốn đã rất khó thăng cấp, nếu còn đem Đạo Thổ chia sẽ cho bọn thiếp...sợ rằng không biết bao giờ mới đột phá Cửu Cảnh Chí Tôn.” Yên Thê cũng lên tiếng:“Vậy nên chàng hãy luyện hoá Đạo Thổ một mình, tiếp nhận tất cả lực lượng của Đạo Thổ một cách trọn vẹn nhất.”“Các nàng nói không sai.” Ninh Huyền Tâm vô cùng tán thành:“Ngươi đường đường là Lạc Gia Chủ, tu vi cũng không thể kém hơn các tỷ muội được, phải đột phá càng nhanh càng tốt.”“Mấy tỷ muội nói đúng, huống hồ bọn thiếp đâu có tham gia vào Đoạt Cấm Chiến, cũng không nóng lòng gia tăng thực lực.” Liễu Ngọc Thanh khuyên nhũ.Chúng nữ đều hiểu ý tốt của Lạc Nam, hắn luôn muốn chia sẽ mọi thứ trong khả năng của mình với các thê tử, bất quá lần này các nàng hy vọng hắn ích kỷ một lần, bởi vì Đoạt Cấm Chiến là nơi ngoạ hổ tàng long tụ tập, hắn càng mạnh các nàng càng yên tâm hơn.Cùng với các lão bà đồng tâm đồng ý, Lạc Nam đương nhiên hiểu được ý nghĩ và lo lắng của các nàng.Hắn vô cùng cảm động, đồng thời vui sướng gật đầu:“Nếu đã như thế, phu quân một người luyện hoá vậy.”“Như vậy tốt nhất.” Chúng nữ hài lòng nở nụ cười.Lần đầu luyện hoá Đạo Thuộc Tính nên Lạc Nam cũng có chút khẩn trương, hắn truyền ý niệm đến Vạn Vật Quy Đạo Thổ nói:“Ta muốn luyện hoá ngươi, sẽ để lại linh trí, xin chiếu cố nhiều hơn!”“Nhi nha, nhi nha hì hì...” Tiểu cô nương màu nâu nhạt xinh xắn lanh lợi híp mắt nở nụ cười, gật gật cái đầu nhỏ.Lúc này, Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.Vạn Vật Quy Đạo Thổ cũng cực kỳ phối hợp bằng cách phóng thích lực lượng ẩn trong cơ thể của nàng để cho hắn luyện hoá, hấp thụ vào trong Linh Thổ Đỉnh.Khoảnh khắc đó...BÙM!Một vụ nổ như bom nguyên tử thật thụ càn quét mà ra.PHỐC!Chúng nữ không kịp phản ứng đứng ở phụ cận, từng người như diều đứt dây bay ngược, khoé môi rỉ máu.“Khủng bố đến như vậy?” Các nàng không dám tin, Bá Phi ở Bá Chủ Lãnh Địa lại bị một vụ nổ chấn đến bị thương.Lạc Nam cả người nằm trong vũng máu, vừa mới đột phá Bát Cảnh Thể Chí Tôn nhưng toàn thân lại không chịu nổi một kích, đặc biệt là vùng bụng đã biến thành một cái lỗ hổng.Nếu không nhờ Bất Hủ Kinh Văn gia cố đan điền, sợ rằng tất cả đã sụp đổ.“Thật mạnh...” Lạc Nam không dám tưởng tượng nổi ẩn trong cơ thể nhỏ nhắn đáng yêu kia lại là nguồn sức mạnh vô biên như thế.Lúc này hắn lại kinh hãi phát hiện, tất cả những thứ tồn tại trong cơ thể mình như 300 hành tinh, Oanh Thiên Tổ Phù...thậm chí là các Đỉnh khác đang bắt đầu bị đồng hoá thành Thổ Thuộc Tính.Mà ngay sau đó, Phật Cốt, máu thịt cho đến toàn thân hắn cũng đang bị đồng hoá thành đất...Ngay cả Linh Hồn cũng đang bị chuyển hoá.Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, uy năng của Vạn Vật Quy Đạo Thổ quá mức nghịch thiên, khi lực lượng của nó toả ra, tất cả những thứ chịu ảnh hưởng đều sẽ biến thành đất, ngay cả sinh mệnh, linh hồn...Đúng với cái tên Vạn Vật Quy Thổ...Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lạc Nam sẽ hoá thành một pho tượng đất vô tri vô giác mất thôi.“Nhi nha nhi nha...”Chứng kiến thảm trạng của Lạc Nam, tiểu cô nương xém chút khóc lên, nàng không muốn hại Lạc Nam nha...nàng chỉ không ngờ được lực lượng của mình lại ảnh hưởng to lớn đến như thế, nhưng nếu như hắn muốn luyện hoá nàng...hắn bắt buộc phải trải qua cửa ải này.“Yên tâm đừng khóc.” Lạc Nam an ủi tiểu bé con:“Nếu ngay cả như thế ta cũng không vượt qua, làm sao xứng đáng có được nàng?”Ánh mắt của hắn nồng nặc sự hưng phấn và cuồng nhiệt.Chính là loại cảm giác này.Loại cảm giác nguy hiểm đến cửu tử nhất sinh mỗi khi luyện hoá một loại thuộc tính mà đã quá lâu rồi hắn gần như đã quên mất.Thời còn nhỏ yếu, để có thể luyện hoá một loại Thiên Địa Dị Vật đơn giản đối với hắn cũng là thử thách, là cực hình cần phải vượt qua.Sau này ngày càng cường đại, hắn thu phục Thiên Địa Dị Vật dễ như ăn cơm uống nước, ngay cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng có trang giấy hoàng kim và linh hồn của Thập Khánh Huyên hỗ trợ nên không gặp quá nhiều chật vật.Lúc này luyện hoá Đạo Thổ, hắn đã tìm về cảm giác như những ngày đầu chập chững bước chân vào con đường tu luyện, điều này kích thích ý chí của hắn vô cùng.“Luyện hoá cho ta!”Lạc Nam gầm lên, điên cuồng vận sức áp chế sự tác động đến từ Vạn Vật Quy Đạo Thổ, đồng thời điều khiển Bá Lực cuồng nộ sôi trào hình thành Bá Đỉnh, đem Vạn Vật Quy Đạo Thổ vây vào giữa trung tâm, bắt đầu quá trình ngạnh kháng và đồng hoá.Nếu trước đó Vạn Vật Quy Đạo Thổ bá đạo đến mức muốn đồng hoá Bá Lực, thì hiện tại chính là Bá Lực dung nạp Vạn Vật Quy Đạo Thổ vào bên trong.Bất quá Đạo Thổ vẫn là quá mạnh, nó vậy mà ẩn chứa một tia Thổ Hệ Quy Tắc tuy yếu ớt nhưng cũng để vô đối bên trong đan điền, khiến quá trình luyện hoá của Lạc Nam cực kỳ khó khăn.Mồ hôi lạnh tuôn trào như suối, hắn nhắm mắt tập trung đến cực hạn.Chúng nữ không dám làm phiền, đứng từ xa khẩn trương quan sát.“Cũng may vừa rồi không đáp ứng song tu luyện hoá với phu quân, bằng không một khi Đạo Thổ ảnh hưởng, đã hoá thành một pho tượng đất.” Địa Ngọc Huyền cười khổ nói.Chúng nữ gật đầu, đến lúc đó Lạc Nam còn phải phân tâm chiếu cố bạn tình song tu với hắn, chưa chắc có thể tập trung luyện hoá được như bây giờ.DÀNH CHO BẠNĐăng ký Win79 - Trải nghiệm game bài đẳng cấp, đa dạng, quà toThêm...634159211“Đạo Thuộc Tính vẫn là thứ mà chỉ Cấm Kỵ mới đủ tư cách thu phục, cũng may phu quân thiên phú dị bẫm, lại có Cấm Kỵ gia thân...bằng không đổi lại là Cửu Cảnh Chí Tôn bình thường cũng là dữ nhiều lành ít.” Nam Thiên Tố cảm thán nói.“Lần này nếu như thành công, hắn sẽ nhất phi trùng thiên...trở thành Chí Tôn Đệ Nhất Nhân là điều chắc chắn.” Lôi Di Quân kính nể không thôi.Chưa xác định hắn an toàn, các nàng cũng không có tâm tình đi làm chuyện khác, chỉ ở bên cạnh chú ý động tĩnh của hắn.Thấm thoát, đã là nửa năm trôi qua...Khí tức trên thân của Lạc Nam ngày càng cường đại, cơ thể bị biến thành đất của hắn cũng đã chậm rãi hồi phục từng chỗ một.Thất Cảnh Chí Tôn...Bát Cảnh Chí Tôn...Đã đột phá hai tiểu cảnh giới trong Chí Tôn Cấp.Điều này đối với một kẻ tu vi thăng tiến chậm hơn rùa bò như hắn thật sự vô cùng mới lạ...“Bát Cảnh Chí Tôn tối đỉnh...sắp chạm ngưỡng Cửu Cảnh, liệu lên nổi không?” Chúng nữ thì thào.“Không nổi.” Lạc Nam mở mắt ra nhoẻn miệng cười để lộ hàm răng trắng bóc.Hắn nhảy dựng lên, cảm nhận nguồn sức mạnh như vô tận vũ trụ mênh mông cuồng nộ bên trong thân thể, vô cùng hài lòng.Linh Thổ Đỉnh xuất hiện trong tay, lúc này bên ngoài Linh Thổ Đỉnh có thêm một tầng kim sắc vàng nhạt như chiến giáp bao bọc xung quanh, cực kỳ khí phách và uy nghiêm.Từ bên trong đỉnh, tiểu cô nương với làn da màu nâu nhạt và mái tóc vàng óng nở nụ cười xinh xắn lanh lợi, miệng nhi nha không ngừng.“Từ giờ nàng chính là Thổ Nhi, khí linh của Linh Thổ Đỉnh.”Lạc Nam sủng vái vuốt ve cái đầu nhỏ của Thổ Nhi, hướng các nữ khác bên trong đan điền mình cười nói:“Các nàng phải chiếu cố muội muội mới.”“Khanh khách, Thổ Nhi xinh xắn đáng yêu như thế, chúng ta không sủng ái sao được?” Hoả Nhi các nàng thoải mái cười, có thêm một tiểu muội muội như vậy thật sự yêu thương còn không hết.Thổ Nhi ngồi trên bả vai của Đại Địa Pháp Tướng híp ánh mắt thành hình nguyệt nha, vô cùng vui vẻ.Nàng cảm thấy ở chỗ này có thể khiến linh trí của mình nhanh chóng trưởng thành hơn, không lâu nữa thôi sẽ nói chuyện được rồi.Thể Tu và Nguyên Tu đều đột phá Bát Cảnh, Lạc Nam có thể nói là đạt đến trạng thái cường đại nhất từ trước đến nay.ẦM ẦM!Vô cùng đột ngột, hai luồng khí tức cực độ khủng bố bao phủ khắp thiên địa Lạc Gia.Chúng nữ biến sắc, còn tưởng rằng có kẻ địch đột kích.Chỉ thấy giữa bầu trời mênh mông, hai thân ảnh khổng lồ sừng sững hiện ra như hai vị Nữ Chiến Thần.Một nữ chiến thần có Vĩnh Hằng Chiến Giáp bao phủ cơ thể, quanh thân luân chuyển vô vàn Vĩnh Hằng Thuộc Tính, sau lưng có một Thiên Luân xoay tròn, liên tục dung hợp, phân tách lực lượng tương sinh tương khắc, hấp thụ Nguyên Khí trong trời đất không ngừng nghĩ như vòi rồng, tạo thành một bầu trời dị tượng như lạc vào thế giới của các loại thuộc tính.Một nữ chiến thần khác lại âm trầm sát phạt, quanh thân là biển máu ngập trời tạo thành dị tượng như một chiến trường khốc liệt, trước mắt là các loại Tu La Quân hung tợn gào thét, thân khoác Huyết Sát Chiến Giáp, nâng lấy Âm Sát Huyết Ngục trên tay, quanh thân có Long Ngục Xích Huyết quấn quanh như bước ra từ địa ngục, giữa vầng trán tồn tại một ấn ký hình giọt máu lấp lánh như huyết ngọc.“Là Chí Tôn Pháp Tướng, khí tức này thật quá mạnh.” Tịnh Dạ Tiên Tử hít sâu một hơi.“Vừa hiện thân đã kéo theo thiên địa dị tượng, đây là đặc điểm mà chỉ có Chí Tôn Pháp Tướng nằm trong mười hạng đầu trên Pháp Tướng Bảng mới tồn tại.” Nam Thiên Tố trịnh trọng nói.“Không, hai Chí Tôn Pháp Tướng này cường đại hơn Bất Diệt Viêm Tướng của ta.” Ngay cả Hi Vũ cũng phải kiêng kỵ.“Rất khá, không hổ là lão bà của ta...có vài phần phong thái của phu quân.” Lạc Nam mở miệng tán thưởng.“Không biết xấu hổ.” Hai tiếng hừ lạnh yêu kiều vang lên, Chí Tôn Pháp Tướng biến mất, thay vào đó là Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên hạ người rơi xuống.Hiển nhiên các nàng đã lột xác Chí Tôn Pháp Tướng thành công, chiến lực tăng mạnh.“Haha, đúng là hình dạng của Chí Tôn Pháp Tướng sau khi lột xác tuỳ thuộc vào chủ nhân của nó, vậy mà đều lột xác thành hai nữ Chí Tôn Pháp Tướng nhìn như hai vị nữ thần.” Lạc Sương hưng phấn cười, chỉ muốn ngay lập tức thử sức với Huyết Yêu Cơ và Thập Khánh Huyên một trận.“Chắc là hai vị tỷ tỷ biết phu quân chúng ta ưa thích mỹ nhân nên ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng cũng là mỹ nhân.” Chúng nữ che miệng trêu chọc.“Thôi đi!” Huyết Yêu Cơ lãnh diễm quát, thay đổi chủ đề nói:“Sau khi tiến vào bên trong không gian của Âm Sát Huyết Ngục, ta phát hiện ra thứ này.”Nàng lấy ra một mảnh vải vụn lớn hơn bàn tay đưa cho Lạc Nam, bên trên vải vẫn còn đọng lại khí tức chiến ý, sát ý nồng nặc chưa tan, chứng minh mảnh vải này đã từng kinh qua trận đại chiến.Ánh mắt Lạc Nam co rút lại, một cảm giác hoang đường dâng lên trong lòng.Bởi vì bên trên mảnh vài này vậy mà có thêu lấy mấy con mắt đang nhắm chặt, bởi vì đã qua nhiều năm nên chúng nó cũng hao sạch lực lượng, không còn chuyển động.“Thứ này...thật quen thuộc...” Quỷ Đỏ cũng trịnh trọng nhìn Lạc Nam, hai người nhìn nhau gật đầu.Mảnh vải này khiến cả hai hồi tưởng lại ngày đó ở di tích của Thi Thần Tông chứng kiến nhóm cường giả thần bí gọn gàng dứt khoát đem Thi Thần Tông tiêu diệt...Trên thân bọn chúng khoác một loại áo choàng mà bất cứ ai nhìn thấy một lần cũng không thể quên.Chằn chịt những con mắt... Mảnh vải có dấu hiệu bị xé nát, chứng minh bên trong chiến đấu có người đã cố tình kéo rách nó...Căn cứ theo Huyết Yêu Cơ tìm thấy nó bên trong Âm Sát Huyết Ngục, vậy không khó đoán ra người kéo rách mảnh vải này chính là ngục chủ của Âm Sát Huyết Ngục.“Chẳng lẽ Âm Sát Ngục Chủ muốn lưu lại mảnh vải để người đạt được truyền thừa của y lần theo manh mối?” Lạc Nam vuốt cằm, nhìn Huyết Yêu Cơ hỏi:“Ngoài mảnh vài này còn tìm thấy thứ gì khác?”“Chỉ có mảnh vài và những nguyên liệu đủ để ta lột xác Tu La Luyện Ngục Tướng mà thôi.” Huyết Yêu Cơ lắc đầu.“Như vậy cũng rất khó phán đoán, manh mối vẫn còn quá ít.” Lạc Nam trầm ngâm:“Nhưng nếu như đúng là Thi Thần Tông, Thạch Cổ Tộc và Âm Sát Huyết Ngục đều bị diệt bởi tổ chức thần bí khoác áo choàng có những con mắt này, vậy chứng tỏ tổ chức này là Cấm Kỵ.”“Lần trước Ẩn Châu đại loại, cũng chính đám người này đã xuất hiện ngăn chặn và kết thúc cuộc đại chiến, từ đó dẫn đến tu sĩ Ẩn Châu mất tích bí ẩn.” Nam Thiên Tố cũng mở miệng nói.Lạc Nam nghe vậy càng thêm chau mày, những cường giả Ẩn Châu sau khi mất tích chắc chắn là đi cùng với Cao Kiệt, vậy chẳng lẽ thế lực thần bí này thuộc về Sinh Tử Đạo Thống của Cao Kiệt?Nhưng nhìn phong cách không giống thuộc Sinh Tử Đạo Thống cho lắm, chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?“Thi Địa Chi Chủ điều tra ra đám người này là một tổ chức sát thủ, sẽ thi hành bất cứ nhiệm vụ nào nếu nhận được cái giá hợp lý, chẳng lẽ có người đứng sau thuê bọn hắn diệt đi mấy thế lực lớn kia sao? mục đích để làm gì?” Ninh Huyền Tâm nhớ lại ngày đó Thi Mộ Tuyền từng nói.“Chậc...bất kể như thế nào thì cũng khó thể tránh xung đột với đám người này.” Lạc Nam ánh mắt loé lên.Hắn và Thi Mộ Tuyền đã ngồi chung một thuyền, đám người của tổ chức này từng diệt đi Thi Thần Tông của nàng, vậy thì sớm muộn gì hắn cũng phải va chạm với bọn họ để tìm hiểu nguyên nhân trong đó.“Tuế Nguyệt...nàng cảm thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi ý kiến lão bà thông minh nhất của mình.Chỉ thấy Tuế Nguyệt chau nhẹ mày liễu, u thanh mở miệng: “Thiếp cảm thấy có chỗ kỳ quái, thiếp thử tìm kiếm điểm chung của các thế lực bị tổ chức này tiêu diệt...nhưng sau đó lại cảm thấy không khớp.”“Điểm chung?” Lạc Nam hỏi.“Không sai, điểm chung của Thi Thần Tông, Thạch Cổ Tộc và Âm Sát Huyết Ngục đều là thế lực có tiềm lực trở thành Cấm Kỵ hoặc vốn đã là thế lực Cấm Kỵ...tuy nhiên lần ra tay gần nhất của tổ chức này ở Ẩn Châu lại không hề có điểm chung như thế, cũng chẳng diệt đi thế lực nào.” Tuế Nguyệt cười khổ:“Có thể nói cách hành động của bọn hắn cực kỳ quỷ dị, không theo bất cứ tiêu chuẩn nào cả.”Lạc Nam nghe nàng nói vậy mới giật mình, chẳng biết vì sao trong đầu hắn loé lên một ý niệm:“Có khi nào bọn hắn cố tình hành sự một cách không theo trật tự để người đời không thể suy đoán ra mục đích thật sự của bọn chúng?”Mắt Tuế Nguyệt sáng lên: “Có khả năng như thế...tuy nhiên cũng không loại trừ tất cả là do có những người khác thuê mướn với những nhiệm vụ khác biệt...đơn thuần chỉ là trùng hợp.”Lạc Nam và chúng nữ lâm vào trầm tư, xem ra để điều tra ra nguyên nhân sâu xa bên trong...chỉ có thể khai thác từ chỗ tổ chức kia mà thôi.Nhớ lại sự hùng mạnh của tổ chức đó, Lạc Nam biết mình cần phải chuẩn bị.Hắn lấy một nửa số thịt còn lại, cũng chính là một trăm tấn thịt của Thần Thú Toan Nghê đưa vào trong Phong Yêu Cầu, hướng về Hỗn Độn Thú nói:“Ăn hết cho ta, tin tưởng ngươi sẽ nhanh chóng cường đại vượt qua quá khứ.”Bên trong Phong Yêu Cầu, một cái bóng như hà mã hưng phấn như điên chạy đến lượng thịt của Thể Cấm Kỵ, bắt đầu thôn nạp vào cơ thể.Lạc Nam hài lòng gật đầu, lại thêm một ác chủ bài.Mà sau khi thấy hắn đã an toàn, Long Uyển Ước mới tiến hành bế quan lĩnh ngộ Tuyệt Thế Thần Thông – Nhập Mộng Luyện Thuật, còn Lôi Di Quân cũng tranh thủ sử dụng Đại Thế Diễn Lôi ấp trướng Bôn Lôi Thú.“Phu quân, hiện tại cả Thể Tu và Nguyên Tu của ngươi đều là Bát Cảnh, đã chênh lệch quá xa so với Hồn Tu, có dự định nào để đột phá Hồn Tu không?” Thuỷ Triều Tịch quan tâm hỏi.“Trước mắt thì chưa có.” Lạc Nam lắc đầu, thật ra là có một biện pháp...chính là thôn phệ tàn hồn của Cấm Kỵ Hồn Tu, tuy nhiên hắn chưa từng thôn phệ linh hồn của những người không thù không oán với mình, huống gì so với thôn phệ luyện hoá, giá trị của Tàn Hồn Cấm Kỵ sẽ vượt xa nếu như có thể phục hồi thành công.Tạm thời gác vấn đề này sang một bên, hắn lấy ra Đạo Xu phân phó cho các vị thê tử.Trong túi trữ vật của Bích Tiêu Sư Thúc đưa đến có tận 800 vạn Đạo Xu, ra tay cực kỳ phóng khoáng.Lạc Nam không keo kiệt, phân chia Đạo Xu cho các nữ nhân dùng làm tài nguyên tu luyện.Năm nữ kiếm tu Nam Thiên Tố, Mộc Tử Âm, Lạc Hà, Độc Cô Ngạo Tuyết và Băng Lam Tịch cũng bế quan nghiên cứu Kiếm Đạo Quyển Trục, chờ ngày lột xác Chí Tôn Pháp Tướng....Kiếm Châu.Kiếm Tây Thành.Thành chủ Kiếm Vô Uyên, đệ nhất cường giả Kiếm Châu lúc này tĩnh lặng ngồi giữa đại điện trống trãi.Trước mặt của nàng là một phong thư, chẳng biết từ nơi nào lặng lẽ xuất hiện bên trong đại điện của Kiếm Tây Thành.Mà Kiếm Vô Uyên là người duy nhất cảm giác được dị động không gian gần như không có của nó, lập tức xuất hiện tại nơi này tiếp nhận.Mắt phượng sắc bén loé lên, một tia kiếm khí vô thanh vô tức đem phong thư xé rách.ONG!Như trống trận vang ngân, từ trong phong thư bị xé rách, một thứ nhìn như thánh chỉ ẩn chứa quy tắc bất khả xâm phạm lao vọt mà ra, khí thế áp bách của nó mãnh liệt trấn áp xuống thân thể Kiếm Vô Uyên.RĂNG RẮC...Bảo toạ sau lưng nàng nổ tung, hoá thành bụi phấn.Kiếm Vô Uyên cau mày, chỉ cảm thấy toàn thân mình như gặp phải thái sơn áp đỉnh, nặng nề đến ngạt thở ép nàng quỳ xuống, toàn bộ thiên địa như đang cùng nàng chống lại.Hiểu rằng đây chính là một hồi hạ mã uy của người truyền đạt thánh chỉ, Kiếm Vô Uyên biểu lộ lạnh lùng, tập trung ý niệm.KENG!Kiếm khí vô biên bùng phát mà ra, trực tiếp giảm đi phần lớn cảm giác áp bách, tóc dài tung bay, Kiếm Vô Uyên hiên ngang mà đứng, sóng lưng thẳng tắp.Lúc này nàng mới hướng mắt nhìn lên nội dung bên trên thánh chỉ, từng hàng cổ tự luân phiên bay múa mang theo vô số tin tức tiến thẳng vào linh hồn.Sắc mặt Kiếm Vô Uyên ngày càng lạnh lẽo như băng hàn không chút cảm xúc.Cho đến cuối cùng, một dòng chữ như bá đạo tuyên bố, như lăng lệ uy hiếp đập thẳng vào mắt.“Thuận Theo Tồn...Nghịch Theo Vong!”Kiếm Vô Uyên vừa nhìn thấy dòng chữ này, sắc mặt kịch biến, vội vàng rút kiếm chém ra.Nhưng đã muộn, một luồng quy tắc bá đạo vượt xa tưởng tượng đánh vào cơ thể nàng như chứng minh quyền lực tuyệt đối.“Phốc!”Bờ môi Kiếm Vô Uyên rỉ máu, thân thể liên tục lùi lại phía sau.“Còn không mau tiếp chỉ?” Một thanh âm hờ hững như xuyên qua vô tận thời không mà đến, cao cao tại thượng ra lệnh cho đệ nhất cường giả Kiếm Châu.Đáp lại thanh âm này, Kiếm Vô Uyên thần tình lãnh ngạo, nhất kiếm chém ra.Uyên Ương thê lương gào thét, kiếm khí đen kịch như cái chết không chút do dự lao vọt đến thánh chỉ.XOẸT!Thánh chỉ rách thành hai mảnh, cũng như minh chứng cho câu trả lời của Kiếm Vô Uyên.“Vong...thì lại như thế nào?”Kiếm Vô Uyên nâng kiếm chỉ thiên, giọng nói trong trẻo nhưng đầy kiên định hỏi ngược lại.Thiên địa lâm vào tĩnh lặng, không còn bất cứ âm thanh nào...Cho đến cuối cùng, chỉ còn tiếng kiếm thu vào trong vỏ.Giọng nói của nàng, vang vọng khắp mọi ngõ ngách Kiếm Tây Thành:“Tất cả chuẩn bị trạng thái tốt nhất! đại chiến có thể đến bất cứ lúc nào...”...Bên trong đại điện khổng lồ sừng sững như trấn định càn khôn.Không gian gợn sóng, một kẻ khổng lồ từ trong đó xuất hiện, kích thước khủng bố lại không tạo nên chút ảnh hưởng nào đến không gian dù là chỉ một vết nứt.Kẻ khổng lồ hướng về phía trước bảo toạ, nơi có một thân ảnh đang lười biếng ngồi, chắp tay cung kính:“Bẩm tộc trưởng, Sứ Giả đã gửi đến Hỗn Nguyên Thủ Trạc cho ngài, thăng cấp thành siêu việt Cửu Phẩm Chí Bảo.”Nói xong đã nâng lên một chiếc vòng tay với tám viên hạt châu đang xoay tròn.Vòng tay lập tức bay trở về cổ tay của thân ảnh đang ngồi, lại nghe thanh âm tuỳ ý hỏi:DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...639160213“Tình hình chiến sự thế nào rồi?”“Bẩm tộc trưởng, phần lớn hư không đã trở thành địa bàn của chúng ta, hầu hết các thế lực Chí Tôn trở xuống đã tuyên thệ thần phục, ngoại trừ Ẩn Không Tộc và nơi của Tinh Không Chi Long cường đại vẫn chưa đụng đến.” Kẻ khổng lồ bẩm báo nói.“Không tệ...chờ Đoạt Cấm Chiến kết thúc, tất cả cũng nên nhất thống rồi.” Thân ảnh nhếch môi, giọng điệu lại mang theo mãnh liệt tự tin:“Vô tận hư không chính là lễ vật để hiếu kính phụ thân của ta.”Kẻ khổng lồ hít sâu một hơi, thầm nghĩ tộc trưởng của mình đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, thật sự không dám tưởng tượng phụ thân mà nàng sùng kính sẽ là cấp bậc đại năng như thế nào.Hắn tin tưởng tại Đoạt Cấm Chiến lần này, tộc trưởng của mình sẽ là ngôi sao toả sáng nhất trên bầu trời Trung Châu....Tại không gian bí cảnh tách biệt với thế giới bên ngoài.Nơi này lại ẩn giấu một phiến Giang Sơn Quốc Độ phồn vinh đến cực hạn.Cường giả như mây, thiên tài như nấm, chư quốc tranh hùng.Vô số thời đại, không gian bí cảnh này vẫn luôn cực ít lộ diện trước mặt thế nhân, tuy nhiên bên trong lại có hàng nghìn thế lực hình thành theo kiểu quốc gia, cùng nhanh tranh đoạt quốc vận để tu luyện.So với các Cửu Phẩm Chí Quốc cao cao tại thượng ở tại nơi này, Tứ Tượng Đế Quốc chỉ là một quốc gia nho nhỏ rơi vào hỗn loạn vì Thánh Đế băng hà, trở thành miếng mồi ngon để các phương Đế Quốc xung quanh tuỳ thời xâu xé.Đương nhiên đó chỉ là tình cảnh trăm năm về trước...Còn ở thời điểm hiện tại, Tứ Tượng Đế Quốc đã đổi tên thành Cửu Tượng Cổ Quốc, trở thành một trong những quốc gia khủng bố nhất bên trong bí ảnh được xưng tụng là Giang Sơn Quốc Độ này, đang cùng tam đại Cửu Phẩm Chí Quốc khác giao phong, mà tam đại Cửu Cảnh Chí Tôn Quốc Độ kia phải tạm thời liên thủ mới có thể ngạnh kháng.Tất cả điều này phát sinh cũng chỉ vì sự xuất hiện của vỏn vẹn duy nhất một người.Nghe đồn nhân vật đứng sau Tứ Tượng Đế Quốc cử đến một vị Nữ Hoàng, tiếp quản trọng trách chấn hưng Tứ Tượng Đế Quốc.Ban đầu nhìn thấy nàng chỉ là một tiểu nha đầu, quần thần bên trong Tứ Tượng Đế Quốc âm thầm xem nhẹ, lại không dám đắc tội người đứng sau...đành phải nghĩ cách gây khó dễ, đốc thúc Nữ Hoàng tiến vào Hoàng Lăng Khảo Nghiệm, nơi các đời Hoàng Đế của Tứ Tượng Đế Quốc yên nghỉ, cửu tử nhất sinh.Nào ngờ điều này không thể gây ảnh hưởng đến Nữ Hoàng, ngược lại tạo cơ hội cho nàng hấp thụ toàn bộ Quốc Vận bên trong Hoàng Lăng, tu vi theo đó tăng mạnh, đồng thời bằng vào nhân phẩm mị lực thu phục anh linh của các đời Hoàng Đế.Trong một tháng như kỳ tích, nhất thống trên dưới Tứ Tượng Đế Quốc, dẹp bỏ mọi phản loạn...Dưới sự thống trị của nàng, Tứ Tượng Đế Quốc đổi tên thành Cửu Tượng Cổ Quốc, chinh phạt thiên hạ, đánh đông dẹp bắc, thôn tinh Quốc Vận các phương không gì cản nổi, thế như hổ khiếu long ngâm.Một đường phát triển như trường thương thẳng tắp mà đi, chỉ chưa đến trăm năm ngắn ngũi, Cửu Tượng Cổ Quốc trở thành quốc gia mạnh nhất bên trong Giang Sơn Quốc Độ, lực áp tam đại Cửu Phẩm Chí Quốc ép buộc bọn hắn phải liên thủ mới có thể tạm thời đối kháng.“Cửu Tượng Nữ Hoàng vạn tuế vạn vạn tuế...”Bên trong đại địa cổ lão hùng vĩ, thanh âm như sấm rền ầm vang, quần thần sùng bái nhìn lấy một thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn, thân mặc đế bào ngồi trên bảo toạ rộng lớn.Quần thần ở nơi này tất cả đều là Chí Tôn, có đến hàng trăm người, tu vi kém nhất cũng là Ngũ Cảnh Chí Tôn, khí tức hùng hậu, nội tình có thể tưởng tượng.Đây chính là tất cả quần thần của nhiều quốc gia khác sau khi hợp nhất lại tạo thành, bọn hắn đều tuyên thệ phục tùng với Cửu Tượng Cổ Quốc, người tài đều sẽ được trọng dụng, trong đó thậm chí có cả những nhân vật đã từng làm Hoàng Đế, Nữ Hoàng của các quốc gia khác, nhưng sau đó đều bị chinh phục một cách triệt để.Mà nhân vật bọn hắn đang triều bái lại chỉ là một tiểu cô nương, lại có phong thái của bậc nhất phương hùng chủ, quân lâm thiên hạ, bách vận gia thân, cường thịnh không gì tả nổi.Dù không có Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Tụ Vận Quốc Thụ, bản thân nàng lại có thể hội tụ Quốc Vận vượt qua cả Tụ Vận Quốc Thụ tồn tại.“Thật nhàm chán...ngày nào cũng thấy mấy khuôn mặt các ngươi, đến bao giờ trẫm mới thấy được ba tên Quốc Chủ của ba phương Cửu Phẩm Chí Quốc kia ở đây quỳ gối hành lễ đây?”Tiểu cô nương lười biếng nói, giọng điệu lại mang theo dã tâm của bậc kiêu hùng và sự tuỳ ý nhưng uy nghiêm của bậc đế vương khiến linh hồn tất cả đều run rẩy.Nàng chính là Cửu Tượng Nữ Hoàng, người được mệnh danh là Đệ Nhất Cường Giả tại Giang Sơn Quốc Độ.Một vị lão thần tu vi Cửu Cảnh Chí Tôn bước ra, kính cẩn bẩm báo:“Thưa bệ hạ, thực ra với quốc lực của Cửu Tượng Cổ Quốc chúng ta...chỉ cần cường thế nghiền ép, liền có thể thống nhất Giang Sơn Quốc Độ.”“Nhưng bệ hạ cũng đã nói ngài muốn tham gia Đoạt Cấm Chiến sắp tới, cho nên trước mắt chúng ta chưa dám động binh, sợ chậm trễ đại sự của ngài.”“Đúng vậy thưa bệ hạ!” Một đám Võ Tướng hữu mưu hữu dũng cũng hưng phấn gào rống lên:“Chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, hàng tỷ quân tinh nhuệ của chúng ta sẽ lập tức hãm thành, cường giả của chúng ta sẽ ép buộc tam đại Cửu Phẩm Chí Quốc kia quy phục.”“Thôi được rồi.” Cửu Tượng Nữ Hoàng ra hiệu tất cả im lặng:“Vẫn là Đoạt Cấm Chiến quan trọng hơn, chờ trẫm quân lâm Đoạt Cấm Chiến...lại nhất thống Giang Sơn Quốc Độ.”“Nguyện vì bệ hạ phân ưu.” Toàn bộ đại điện cuồng nhiệt đến cực điểm, bọn hắn đều đang tham gia vào đại sự kiện, tương lai sẽ ghi danh sử sách, lưu truyền thiên cổ.“Phải rồi...nghe nói bên ngoài Trung Châu có một cái gọi là Nguyên Thuỷ Chiến Quốc hình như rất mạnh, được xưng là đệ nhất quốc gia?” Cửu Tượng Nữ Hoàng nhàn nhạt hỏi.Cả đám lão thần hai mắt nhìn nhau, vị quân sư nhạy bén nắm bắt được tâm tư của nữ hoàng, vội vàng tiến lên kính cẩn nói:“Bẩm bệ hạ, nếu như Cửu Tượng Cổ Quốc xuất thế, danh xưng đệ nhất quốc gia liền không còn thuộc về Nguyên Thuỷ Chiến Quốc!” “KENG, Rương Đặc Biệt Địa Cấp đã xuất hiện...”Lạc Nam đang nằm trên giường, trong lòng ôm ngọc thể mịn màng không chút tỳ vết của Dạ Thanh Thu liền nghe được thanh âm thông báo, trong lúc nhất thời cười không khép được miệng.Rương Đặc Biệt Địa Cấp cần 10 năm mới xuất hiện, kể từ khi Hệ Thống hoàn thành nâng cấp đến nay vừa tròn 10 năm.Trong 10 năm này, Lạc Nam cũng từ Nhất Cảnh Chí Tôn đạt đến Bát Cảnh Chí Tôn, trung bình chỉ hơn một năm để hắn đột phá một tiểu cảnh giới bên trong cấp độ Chí Tôn, nếu để người trong thiên hạ biết được chắc chắn sẽ mắng to hai tiếng nghiệt súc.Có thể thấy Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn không phải để đùa nghịch, ngày thường nó vẫn luôn vô thanh vô thức hấp thụ Nguyên Khí, tích luỹ dần dần...gặp được tài nguyên cao cấp liền có thể như nước chảy thành sông, giúp Lạc Nam đột phá cảnh giới một cách thông thuận đơn giản.Chỉ tiếc là càng lên cao càng khó đột phá, nên dù lúc này tu vi đã chạm đến ranh giới Cửu Cảnh Chí Tôn nhưng năng lượng từ Linh Quan Tử Vong sau khi song tu với Dạ Thanh Thu cũng không thể giúp hắn phá cảnh, vẫn chỉ là Bát Cảnh Chí Tôn...bất quá so với trước đó mạnh hơn một chút xíu mà thôi.Nhưng không quan hệ, lúc này chú ý lực của Lạc Nam rơi vào Rương Đặc Biệt Địa Cấp vừa mới xuất hiện, xem lấy vị trí mà nó tồn tại, chờ đợi mười năm, hắn muốn xem thử bên trong Rương Đặc Biệt Địa Cấp sẽ là thứ đồ chơi gì.“Vậy mà tại nơi diễn ra Đoạt Cấm Chiến?”Lạc Nam chậc lưỡi...như thế hắn lại phải chờ đợi thêm khoảng ngắn thời gian, đến thời điểm tham gia Đoạt Cấm Chiến sẽ thu thập Rương Đặc Biệt luôn một thể.“Đang suy tư gì đấy?” Dạ Thanh Thu lười biếng hỏi, trong miệng vẫn còn hương thơm của rượu.Lạc Nam tiện tay quơ lấy bầu hồ lô rượu nàng vừa ném nơi đầu giường uống một ngụm sảng khoái, mỉm cười nói:“Không có gì, chỉ là đang nôn nóng Đoạt Cấm Chiến sắp tới.”“Cẩn thận là trên hết, ngươi hiện tại đắc tội vô số người...không loại trừ khả năng bọn hắn sẽ liên thủ đối phó ngươi, đến lúc đó cũng không có Bá Chủ Lãnh Địa bảo hộ.” Dạ Thanh Thu nghiêm túc dặn dò.“Yên tâm đi, kinh qua bao nhiêu chuyện từ lớn đến nhỏ...ta hiểu đạo lý giữ mạng là quan trọng nhất, bởi vì phía sau ta còn có các nàng.” Lạc Nam vuốt ve da thịt trắng như sứ của nàng ôn hoà nói:“Huống hồ lần này có chuẩn bị cẩn thận, ta nghĩ mình đã vô địch bên dưới Cấm Kỵ.”Nhìn dáng vẻ tự tin của nam nhân, Dạ Thanh Thu lại động tình...hai mắt trở nên mê ly, chỉ bất quá bên dưới u cốc đã sớm như hoa hồng nở rộ sưng đỏ, thật sự không thể tiếp tục nghênh đón.Lạc Nam thấy vậy cười tà, thủ thỉ bên vành tai nàng: “Lâu rồi chưa đi cửa sau...”“Ừm...” Dạ Thanh Thu gò má đỏ thẳm nhẹ ừ một tiếng, cắn cắn cánh môi.Hắn nhếch miệng cười đắc ý, vạch hai bờ mông màu mỡ của nàng ra, đang định chinh phạt.“Cầm thú!”Một tiếng mắng to truyền đến, Tịnh Dạ Tiên Tử như một cơn lốc kéo vào, hai mắt ửng đỏ, hùng hùng hổ hổ đánh về phía Lạc Nam.“Bà điên này.” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, lật đật xoay người ngồi dậy.“Tiểu tử thúi, ngươi định giết nàng à?” Tịnh Dạ tức giận đến lồng ngực phập phồng:“Vũ khí của ngươi khủng bố như vậy, nơi đó của nàng làm sao chịu đựng nổi?”Dạ Thanh Thu xấu hổ muốn chết chui vào trong chăn, không dám nhìn mặt sư phụ.“Cũng không phải chưa làm qua.” Lạc Nam bĩu môi nói.“Ngươi vừa nói cái gì?” Tịnh Dạ hoài nghi mình nghe lầm.Lạc Nam trêu tức nhìn nàng: “Trước đây Thanh Thu sợ ngươi nổi giận không dám cho ta đụng vào thân thể trinh nguyên của nàng, chúng ta chỉ có thể dùng nơi đó...”“Ngươi...” Tịnh Dạ toàn thân lảo đảo, sau đó như một đầu sư tử cái phẫn nộ, cửu tầng Tử Vong Chí Tôn Lực hoá thành liêm đao trong tay, hướng về tiểu huynh đệ của hắn trảm xuống.“Hừ, quá tam ba bận, hôm nay phải dạy nàng một bài học.” Lạc Nam nổi giận.Ý niệm vừa động, Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, quy tắc chi lực cường đại phủ xuống.“Hự...” Tịnh Dạ chỉ cảm thấy toàn thân như bị thái sơn áp đỉnh, ngay cả đầu ngón tay cũng không nhấc lên được, cả người đầy đặn màu mỡ bị đè ép ở trên giường.ROẸT.Lạc Nam giận dữ đem y phục của nàng xé rách, liền nhắm ngay hai gò bồng đảo trắng nõn như hai quả bóng nước căng đầy gặm xuống, mút lấy nụ hoa màu đỏ kịch liệt.“A...ngươi làm gì...” Tịnh Dạ toàn thân phát run, một cảm giác kỳ quái dâng tràn khắp cõi lòng.“Đã nhiều lần nàng nhắm vào chỗ hiểm của ta, hôm nay ta sẽ dùng nó trừng phạt nàng.” Lạc Nam quyết định dạy dỗ nữ nhân này, bằng không ngày sau sơ ý bị nàng oanh tạc của quý, chẳng phải lưu lại ám ảnh trong lòng cả đời không thể xoá được?“Thanh Thu mau cứu ta.” Tịnh Dạ chỉ có thể hướng đồ đệ cầu cứu.Nào ngờ Dạ Thanh Thu chẳng những không trợ giúp, còn nhoẻn miệng cười nói:“Sư đồ chúng ta cùng hầu hạ một nam nhân cũng là điều tuyệt vời đấy.”“Đáng ghét...” Tịnh Dạ cắn chặt cánh môi, chẳng hiểu vì sao không cảm thấy ghê tởm trước động tác của hắn, ngược lại hô hấp ngày càng gấp rút, toàn thân nóng lên, bên dưới u cốc đã sớm ẩm ướt.Lạc Nam duỗi bàn tay quái ác xuống giữa hai chân nàng thám hiểm, đầu ngón tay miết nhẹ lên cái khe rãnh hồng nhuận đẫm nước.“Ưm...tên khốn...” Tịnh Dạ vừa mới mở miệng mắng, Lạc Nam đã cúi xuống hôn lên môi đỏ của nàng, đầu lưỡi duỗi vào tham lam cướp đoạt hương tân ngọc dịch, chiếm hữu cái miệng ngọt ngào thơm mát.Mà Dạ Thanh Thu cũng nổi lên thú nghịch ngợm, trườn người xuống dưới tách đùi sư phụ ra, bờ môi hôn vào nơi thầm kín ấy.“Á...chết...”Cả hai đôi môi bị chăm sóc cùng một lúc, nơi mẫn cảm bị sờ soạng, Tịnh Dạ toàn thân co giật giật, chỉ cảm thấy linh hồn rời khỏi thân thể, chưa từng có cảm giác kỳ diệu như vậy.Nhưng tất cả chỉ vừa mới bắt đầu, Lạc Nam vỗ mông Dạ Thanh Thu ra hiệu, nàng liền hiểu ý chuyển lên hôn môi trên, nhường lại môi dưới cho Lạc Nam.Hắn không bỏ qua cơ hội, tiểu huynh đệ như trường thương rực lửa, từng chút một chen chút tiến vào.“Ưm...to quá...từ từ thôi...” Tịnh Dạ ú ớ trong cổ họng, cũng không quá mức kháng cự, ngược lại chỉ yêu cầu hắn làm chậm một chút.Lạc Nam lại không thích chiều nàng, ngược lại hung hăng đâm lúc cán.“Ôi trời...” Tịnh Dạ thở ra một hơi, hai mắt trợn trắng, chỉ cảm thấy toàn thân bị lắp đầy, hạ thể như bị xé rách, máu đào chảy ra.Nàng nhìn chằm chằm tên nam nhân đang nằm trên người mình, trên má chảy xuống hai hàng thanh lệ.“Khóc cái gì mà khóc?” Lạc Nam vuốt ve nước mắt của nàng mỉm cười:“Nàng nghĩ mình chạy thoát được ta sao?”“Chẳng lẽ sư đồ ta kiếp trước thiếu nợ ngươi?” Tịnh Dạ thì thào hỏi.“Là ta nợ nàng nên bây giờ mới phải hầu hạ đây.” Lạc Nam chậm rãi chuyển động tiểu huynh đệ, thoả mãn không thôi, bên trong nàng quá ướt át, chật chội và ấm áp.Tịnh Dạ cũng bắt đầu cảm giác được từng luồng cảm giác như những dòng điện chạy dọc theo thân thể sau mỗi chuyển động của hắn.Dạ Thanh Thu một bên ngậm lấy bầu sữa của sư phụ mút chùn chụt, một bên nắn bóp thành muôn vạn kiểu dáng.Cảm thấy nàng đã dần thích ứng, Lạc Nam cũng đẩy nhanh tốc độ ra vào, mỗi lần đều đỉnh đến tận cùng bên trong, lúc cả gốc lẫn ngọn.“Ưm...hừ...ôi...” Tịnh Dạ rên lên khe khẽ, hai mắt mê ly, lông mi rung động.“Sướng không sư phụ?” Dạ Thanh Thu cười quyến rũ hỏi.“Sướng cái gì? Khó chịu muốn chết đây.” Tịnh Dạ khẩu thị tâm phi đáp.“Vậy ta phải tăng tốc nữa rồi.” Lạc Nam nhếch mép cười tà, bắt đầu đâm thọc như vũ bão.Bạch bạch bạch bạch bạch...Da thịt va chạm mạnh mẽ, thân thể Tịnh Dạ Tiên Tử như con thuyền nhỏ đứng trước sóng lớn ngập trời, cả tinh thần và thể xác đều đắm chìm trong biển tình, môi đỏ rên ư ử:“Chết mất...sướng...sướng thật...ôi...”Lạc Nam đắc ý không thôi, đem nàng lật úp xuống, ở phía sau vừa đét bờ mông vừa dùng lực xâm phạm lãnh địa.Dạ Thanh Thu nhìn cô bé của sư phụ trương hợp liên tục trước động tác của nam nhân, nàng cũng kích thích muốn tợn, ôm chầm lấy hắn hôn môi.Lạc Nam trong lòng ôm hôn đồ đệ, bên dưới lại chiếm lấy sư phụ, ngắm nhìn hai cổ ngọc thể mê người, nghe thanh âm gợi tình của các nàng, chỉ cảm thấy làm bao nhiêu cũng không đủ, vui đến quên cả trời đất.Hắn nằm ngửa xuống, để Tịnh Dạ như nữ kỵ sĩ cưỡi trên côn thịt của mình, còn miệng thì được Dạ Thanh Thu tách chân đặt môi dưới lên, đầu lưỡi duỗi vào u cốc của nàng nhấm nháp.“Thì ra đây là cảm giác chơi với nam nhân, cũng không tệ như ta nghĩ...” Tịnh Dạ càng ngày càng hưng phấn, mặc dù đã lên đỉnh hai lần nhưng vẫn chưa thấy chán, cùng đồ đệ cưỡi trên thân thể hắn, ôm lấy nàng môi lưỡi triền miên.Cho đến cuối cùng Lạc Nam đem hai nàng chất chồng lên nhau, khi thì vào sư phụ, khi thì vào đồ đệ...“Ta bắn đây...”Hắn gầm lên một tiếng, dùng sức đét mạnh vào mông hai nàng, toàn bộ dồn nén như tinh hoa tuôn trào tiến vào tận cùng hoa tâm của Tịnh Dạ.“A...ấm nóng...” Tịnh Dạ toàn thân siết chặt, triệt để không còn chút sức lực nào như bùn nhão nằm sấp ra giường.Lạc Nam thở hổn hển nằm xuống ôm lấy nàng, bắt đầu vận chuyển Long Tiên Thánh Điển.Rất nhanh hắn liền mỉm cười, bà nương này quả nhiên có tình cảm với hắn, Long Tiên Thánh Điển như nước chảy thành sông, dễ dàng luyện đến tầng cao nhất.“Ngoan, gọi phu quân nghe một tiếng!” Lạc Nam trêu đùa nhũ hoa của nàng nói.“Nằm mơ.” Tịnh Dạ liếc xéo hắn, phong tình vạn chủng.Dạ Thanh Thu nhoẻn miệng cười rạng rỡ, đây là ngày viên mãn nhất trong cuộc đời nàng....DÀNH CHO BẠNTrải nghiệm game bài uy tín, chơi ít thắng nhiều. Đăng ký +79kThêm...443111148Lạc Nam thần thanh khí sảng rời khỏi để lại hai mỹ nhân lười biếng ngủ say.Hắn đến chỗ Yên Nhược Tuyết đang lột xác Chí Tôn Pháp Tướng quan sát, phát hiện Hệ Thống đã tạo ra một vùng hoàn cảnh xung quanh cung đình của nàng, ngăn cách triệt để với người bên ngoài, không thể tiến vào bên trong.Bất quá cảm ứng được khí tức của Yên Nhược Tuyết vẫn còn ổn định, Lạc Nam cũng không lo lắng, thân là Bá Hậu ở Bá Chủ Lãnh Địa, việc lột xác Chí Tôn Pháp Tướng chắc chắn không thể làm khó được nàng.Vừa hạ mình rơi xuống, bắt gặp Lạc Sương đang đi đến.“Tiểu tử, chuyện kiếp trước của ngươi có nói với mẫu thân chưa hả?” Lạc Sương hai tay chống nạnh nói.“Vẫn chưa nói.” Lạc Nam lắc đầu, ôn hoà nhìn lấy nàng:“Bất kể ta còn ký ức của kiếp trước, ta vẫn là nhi tử của mẫu thân, vẫn là đệ đệ của tỷ.”“Chớ sao?” Lạc Sương kiêu ngạo hừ một tiếng: “Thách tiểu tử ngươi cũng không dám phủi sạch quan hệ.”Lạc Nam bật cười nhìn nàng: “Đa tạ ngươi tỷ tỷ.”Hắn biết nàng cố ý nói như thế để hắn không mang gánh nặng trong lòng về chuyện đời trước của hắn.Thật ra Lạc Nam chưa từng lo lắng, hắn hiểu rõ Lạc Gia...mẫu thân và các nàng sẽ không vì chuyện như thế mà cảm thấy xa lạ với hắn, suy cho cùng hắn là đích thân mẫu thân sinh ra, là tiểu thiếu chủ của Lạc Gia, điểm này không thể nào thay đổi.“Có cần tỷ ngươi tham gia Đoạt Cấm Chiến không?” Lạc Sương ánh mắt nghiêm túc nói:“Đám kia kiểu gì cũng có thể liên thủ đối phó ngươi, thêm một người thêm một phần sức mạnh.”“Không cần.” Lạc Nam nhẹ lắc đầu:“Lần này đệ muốn một mình đàn áp tất cả, đánh cho bọn hắn tâm phục khẩu phục.”“Như vậy thì tốt lắm.” Lạc Sương hưng phấn nở nụ cười: “Không hổ là đệ đệ của Lạc Sương ta.”Hai người đang nói chuyện, chợt phát hiện bên ngoài Lạc Gia tiến đến một nhóm khá đông người.“Trụ Việt Tông, Bách Yêu Cung, Quỷ Thần Vực, Thi Địa, Nam Thiên Môn, Đúc Kiếm Sơn, Kiếm Đan Sơn Trang, Thất Thập Tông, Bất Tử Điểu Tộc, Thượng Cổ Hầu Tộc gửi đến Lạc Gia Chủ.”Một người đại diện đứng ra lớn tiếng nói.Lạc Nam giật mình, phát hiện người đại diện chính là Nhị Trưởng Lão Đàm Tùng của Nam Thiên Môn, mà những người khác cũng đều là người quen đến từ các thế lực hảo hữu.Đại diện cho Trụ Việt Tông là Sơn Dương Đế, đại diện cho Bách Yêu Cung là đại trưởng lão Kim Vũ, đại diện Quỷ Thần Vực là mỹ phụ Lệ Quỷ Tộc Trưởng, đến từ Thi Địa là Thi Mộ Liễu, đại trưởng lão Đúc Kiếm Sơn Tổ Hoả Khí Tôn, Nhàn Văn Đạo Sĩ, Thượng Cổ Hầu Tộc, Thất Thập Tông và Bất Tử Điểu Tộc cũng đến các vị trưởng lão.Hắn vội vàng nghênh đón tất cả tiến vào tiếp đãi, đồng thời nhịn không được hỏi:“Các vị có chuyện gì mà lại đến bái phỏng?”“Nghe tin ngài sắp tham gia Đoạt Cấm Chiến, các thế lực chúng ta cũng có chuẩn bị được một lượng tài nguyên giúp ngài mạnh hơn, đảm bảo một phần chiến lực.” Sơn Dương Đế chắp tay nói.Lạc Nam trong lòng cảm động, lập tức mở yến tiệc chiêu đãi bọn họ, đồng thời lắc đầu nói:“Các ngươi cũng thật là, sao lại phí công như thế? Ta ở đây đâu thiếu tài nguyên?”“Một phần tâm ý, huống hồ chúng ta đã ngồi chung một thuyền, nếu như ngài xảy ra chuyện không may, sợ rằng tất cả cũng không được yên ổn.” Trưởng lão Thất Thập Tông cười nói:“Trong thời gian qua, tông chủ đã cố gắng thu thập tài nguyên ở Đông Vực, Ma Tu, Phật Tu, Hồn Tu...Ngũ Hành Hỗn Độn Khí các loại.”“Không sai, chúng ta cũng thu thập mấy thứ này.” Đại diện của các thế lực khác nhao nhao gật đầu.“Haha, mặc dù biết Lạc Gia nội tùng hùng hậu nhưng xin đừng từ chối một phần tâm ý của chúng ta.” Nhàn Văn Đạo Sĩ cười nói, không cho hắn có cơ hội từ chối.Lạc Nam cảm thấy có một dòng nước ấm chảy qua lồng ngực, đây chính là loại cảm giác và quan hệ mà hắn vẫn luôn tìm kiếm.“Nếu đã như thế, tại hạ đương nhiên cung kính không bằng tuân mệnh.” Hắn trịnh trọng chắp tay:“Đoạt Cấm Chiến lần này phải đạt quán quân để không phụ tâm ý của các vị.”“Chúng ta tin tưởng Lạc Gia Chủ sẽ làm được.” Một đám người phá lên cười.Hiếm có cơ hội Lạc Gia được chiêu đãi khách nhân, chúng nữ cũng lần lượt từ Cung Đình Thụ bay xuống, từng người kiều diễm hơn hoa, phong quang vô hạn, lại là Chí Tôn cường đại khiến tất cả nhìn mà loé hết cả mắt.Trong lòng thầm nghĩ chỉ có nhân vật như Lạc Nam mới xứng đáng có được diễm phúc bậc này...“Tham kiến tông chủ.” Trưởng Lão của Thất Thập Tông vội vàng hướng Thập Khánh Huyên hành lễ.“Thanh Thuyên làm không tệ.” Thập Khánh Huyên tán thưởng gật đầu, lần này nàng không hề chỉ đạo, rõ ràng tất cả là chủ ý của Phạm Thanh Thuyên, dồn tài nguyên đến cho Lạc Nam gia tăng chiến lực trước ngày Đoạt Cấm Chiến.Nghĩ đến đây, liền trêu tức nhìn Huyết Yêu Cơ nói:“Thấy Thất Thập Tông của ta làm gì chưa? Tu La Giáo của ngươi vì sao không giúp hắn một phần sức?”“Hừ, Tu La Chủ Lệnh liên kết với Tụ Bảo Tinh mở ra tự do cho hắn, còn cần đem lễ vật đến cái rắm a.” Huyết Yêu Cơ bất mãn trừng mắt nhìn.Bất quá lúc này, ngay tại Truyền Tống Trận của Lạc Gia đã vang lên tiếng mắng:“Tiểu tử thúi, chuyện lớn như vậy cũng không nói với lão nương một tiếng?”\
